Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het niet zien van je spel in je account.
Heb ik gelijk?
Ah!
Dat kan zorgwekkend zijn.
Geen zorgen!
Ik zou er alles aan doen om uw probleem op de best mogelijke manier van onze kant op te lossen.
Mag ik uw PRS-ORG en het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld weten?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil je erop attenderen dat je PRS-ORG niet gekoppeld is aan dit e-mailadres.
Wil je alle mogelijke e-mails weten die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account?
Ik zal wat informatie vragen over uw PRS-ORG-account, om het te verifiëren.
Hier is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken, zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen.
Merk op dat het IP dat nodig is een IPv4 is vanaf deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij accountaanmaak): iii) Een aankoop op het account en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste vier cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Om te bevestigen: wil je je PRS-ORG-account verwijderen?
Geen zorgen, ik ga je helpen om het PRS-ORG abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en nu wordt er niets meer van je rekening afgeschreven.
Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Veel plezier nog!
Hallo NAME-M, goedemorgen.
Ik ga zeker kijken of ik de PRS-ORG punten kan overzetten
Overschrijvingsprobleem voor u.
Mag ik de e-mail van het PRS-ORG-account weten, alstublieft?
Bedankt voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een e-mail voor verificatie verstuurd, gelieve dit te checken.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
Oh, super!
NAME-M u kunt de punten overzetten met die functie
dus het zou nu goed moeten zijn
Uw welkom!
Het was een plezier om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde ervaart.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig, en zorg goed voor je dierbaren.
Hallo NAME-M, dit is NAME-N
! Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam heeft als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te stellen, ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG-webapp die zegt dat u geen clubs heeft tijdens het inloggen.
We gaan het probleem controleren en helpen u graag bij het weer krijgen van toegang.
Geweldig!
Kunnen we het nu wel gebruiken?
Het was leuk om te praten met PRS-ORG
een liefhebber zoals jij.
Fijn om te ontmoeten!
Dankjewel dat je meewerkt, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat alles met u gaat.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Kun je me het probleem in detail beschrijven?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen bij het krijgen van toegang tot de webapp.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Kunt u mij het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Zijn we verbonden?
Fijn om je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit je PRS-ORG e-mailadres is: E-MAIL?
Dank je.
Bestelling is nog in behandeling als gevolg van een uitstaande betaling.
Log in op de URL van je account en log in.
Als u ingelogd bent, beweegt u de muis over uw PRS-ORG-ID in de linkerbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG-account en facturatie om toegang te krijgen tot uw instellingen.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Hierdoor kan het even duren voordat de bestelling wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt het onmiddellijk.
In sommige gevallen kan dit 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
U heeft per ongeluk PRS-ORG punten gekocht voor PRS-ORG en u wilt deze nu overzetten naar uw PRS-ORG account.
Toch?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te bekijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle spelers zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Het is fijn om je te spreken NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Na de details van uw zaak te hebben doorgenomen, heb ik begrepen dat u contact met ons heeft opgenomen om uw ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust je vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Bedankt.
Kun je me alstublieft het e-mailadres geven van je PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik heb een verificatiecode met 6 cijfers naar uw e-mail gestuurd. Deel die code alstublieft met mij.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u daarbij te helpen, zal ik uw geval doorsturen naar ons speciale team voor een herziening.
Zodra het team dit geval heeft bekeken, wordt u via het geregistreerde e-mailadres gecontacteerd.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn om je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier. Je wilt PRS-ORG kopen en vraagt of het geschikt is voor jouw apparaten.
Laat me je zorgen hier verduidelijken, de versie waarvoor je het koopt, is compatibel met die ene, geen zorgen.
Als je de ultieme versie van de game koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welk spel?
Oh, ik bedoelde 'de game' PRS-ORG waar je je zorgen over maakte.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Tot ziens! Het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat er gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Misschien vindt u het nog wel tweedehands op de console of ergens een fysieke kopie.
Ik hoop dat je het spel nog kunt vinden.
Heb je nog andere vragen voor me terwijl we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
U zult het ergens moeten aanschaffen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou dat niet kunnen controleren zonder de code te hebben om het in ons systeem te zoeken.
Hallo NAME-M
! Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alstublieft specifieker zijn over het probleem?
Ik kan me voorstellen dat je dat vindt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG aanvoerders
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld.
Zodra u het hebt ontvangen, stuurt u het alstublieft naar de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Ik ga even kijken of ik de details voor je kan vinden.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus ik begrijp het goed dat je een nieuwe PRS-ORG wilt koppelen aan je PRS-ORG account?
Bedankt dat u contact opneemt over het koppelingsprobleem.
Ik ga de details van uw account met mijn team bekijken en u vervolgens de beschikbare oplossing geven.
Mag ik eerst weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een aantal wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan uw PRS-ORG account.
Niet dat het nodig is, maar toch bedankt!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat je een goede dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het je goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Gaat het over mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken welke mod het probleem veroorzaakte.
Omdat hier niet kan worden nagekeken.
Wij kunnen het ook niet achterhalen.
Je kan een hit-and-try methode gebruiken.
Verwijder een en controleer of het spel werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Hopelijk gaat het goed met je.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Oké, kunt u mij laten weten of u contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en hetzelfde te delen?
Omdat de Ultimate-editie van de game alleen digitaal beschikbaar is.
Ja, dat klopt.
Gelieve contact op te nemen met hen, want zij hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG nakijken.
Bedankt voor je nederigheid tijdens het hele gesprek.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn om je te ontmoeten.
Ik zal u zeker helpen bij het inloggen.
Ik stuur je een code van zes cijfers naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank u.
Kun je een ander e-mailadres delen dat ik in je account als secundair e-mailadres kan invoeren, zodat je de codes kunt ontvangen?
Kan je de code delen die is gestuurd naar dit e-mailadres?
Dank u.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en s
Beëindig de code op de secundaire e-mail.
*Verzend
Mijn plezier!
Jullie zijn allemaal verbazingwekkend rustig en meegaand geweest, dat wordt enorm gewaardeerd.
Vanaf dit moment hoor je niets meer van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag voor je uit!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga de details voor je controleren en help je vervolgens met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres voor uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam die ALPHANUMERICID zou moeten zijn.
Ik wil u laten weten dat u uw Ones to Watch (OTW) Player Item (niet-verhandelbaar) vanaf 1 oktober kunt verwachten (wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële helpartikel hier: - URL
Ik hoop dat jullie een fantastische start hebben van jullie PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
Hallo, leuk om u te ontmoeten NAME-M, hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Oké, dus je wilt alleen je e-mail veranderen zodat je kunt inloggen op je PRS-ORG account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Hallo NAME-F , leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik ga proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog wel kopen bij PRS-ORG.
Maar dat is wel per regio verschillend.
U kunt ook betalen met Paypal of een bankkaart.
Helaas kan je in dit geval alleen gebruik maken van een kaart of Paypal.
URL
Dit geeft je meer info.
Helaas, aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen zal ik het gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig. Als u nog verdere vragen heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen via URL.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, geen probleem, ik ga je helpen om het e-mailadres van je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot je oude e-mailadres voor dat PRS-ORG-account bent kwijtgeraakt.
Hebt u een ander platform gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Kunt u me helpen met uw e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
U moet inloggen op URL met uw platform (Steam)
Vul je inloggegevens in en maak een nieuwe e-mailcase aan door te gaan naar Contact en te kiezen voor PRS-ORG/PC/Meld een fout/Geeft feedback.
U moet het huidige casenummer vermelden in het emailbericht.
Ga voor verdere details naar de onderstaande help-URL.
Gelieve in die e-mail het volgende nummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, het is fantastisch om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het, je kunt de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord niet ontvangen in je e-mail, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verzoek en de best mogelijke oplossing te bieden, oké?
Ik heb je een wachtwoord-herstellink gestuurd, laat het me weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat je mij de kans geeft om je te helpen.
Het was een plezier om je te helpen.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zien je graag bij ons op de PRS-ORG URL.
Bedankt voor uw bericht, geniet van de rest van de dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Ik begrijp dat het moeilijk kan zijn als er iets als dit gebeurt, maar wees gerust, ik zal mijn best doen om u te helpen met het gehackte account.
Kun je als eerste je geregistreerde e-mailadres delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Hebt u op dit moment toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet ik je PRS-ORG-account verifiëren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode verstuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd bij het account.
Zodra u het heeft ontvangen, plaatst u het in de chat.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Uit de context blijkt dat de e-mailadres van dit account is veranderd.
Kan u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat u wilt bijwerken?
Zorg ervoor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een ander PRS-ORG-account.
Hallo!
Het is leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zeker, ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
U heeft moeite om uw speler toe te wijzen in PRS-ORG, klopt dat?
Ik zal je zeker helpen met dit probleem.
Om verder te gaan kan ik je e-mailadres weten dat geregistreerd is bij je PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Kan ik u 4 minuten de tijd geven om dit te bekijken?
Bedankt voor het geduld.
Ik waardeer echt je tijd en geduld.
Ik heb alle gegevens gecontroleerd met mijn bronnen.
Accepteer alstublieft onze oprechte excuses. We willen niet dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie volledig. Als ik in uw situatie was zou ik me op dezelfde manier voelen. Maar is er een manier om u te helpen door het e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account? In dit geval verzoek ik u om het probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Dus onze community manager kan uw probleem controleren en u helpen om dit op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Weet je of je een specifieke foutmelding krijgt in de game?
Mag ik weten voor welke game je hebt gekocht?
Welke problemen ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze nog niet is geïnstalleerd .
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik de chat van vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op op URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over crossplay in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Hier volgt alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde generatie platform.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc zijn onderling cross-play compatibel, evenals de versies voor PlayStation 4 en PRS-ORG One.
Dus met NAME-M en NAME-M is cross-play niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat iemand in je account is gehackt en je e-mailadres is veranderd.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we dat snel voor je regelen.
Mag ik je gerelateerde e-mail voor PRS-ORG weten?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Geen zorgen, wacht even aub, probeer het over een uurtje of twee opnieuw en we kunnen het dan makkelijk oplossen.
Geen zorgen, we kunnen het oplossen.
Gewoon even geduld a.u.b.
Je bent verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, veel waardering.
Alles wat ik op dit moment nog te zeggen heb!
Graag gedaan, ik sta je graag te woord!
Leuk om je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Naar ik begrijp is het niet gelukt om de game te downloaden, klopt dat?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen en u zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Kun je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres voor je PRS-ORG-account?
Goed!
Mag ik vragen waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kan u mij helpen met de order-id/ productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Oh!
Ik zie.
Dank je voor je uitleg.
Geen zorgen, ik ga proberen je te helpen bij het controleren en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik weten welke e-mail bij je PRS-ORG-account hoort?
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met het aanmaken van een account voor je minderjarige dochter.
Gelieve deze link te volgen URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen ?
Hebt u problemen met de stappen die in de link staan ?
Ik kan je stap voor stap helpen.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M
NAME-M, leuk om je via de chat te ontmoeten, ik hoop dat het goed gaat met jou en je gezin, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik kijk even hoe ik jullie kan helpen.
Mag ik weten wat precies de foutmelding is die je krijgt bij het starten van de game?
Prima!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Bedankt voor de e-mail.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer de systeemcachebestanden van PRS-ORG worden beschadigd.
Wanneer gedownloade gegevens van zowel de PRS-ORG-website als de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker, versnelt dit het opvragen van die gegevens de volgende keer dat de gebruiker die gegevens opnieuw van internet of een andere externe bron wil ophalen.
Heb je geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cache bestanden te verwijderen, je vindt de onderstaande link nuttig:
URL
Nadat u de PRS-ORG cache-bestanden hebt verwijderd, moet u de computer opnieuw opstarten om de wijzigingen op te slaan. Vervolgens kunt u het spel repareren via PRS-ORG en is het probleem opgelost.
Zeker!
Probeer ons a.u.b.
Probeer deze stappen om de problemen op te lossen. Het moet werken.
Als u hulp nodig hebt met andere problemen, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed doet.
U hebt problemen met PRS-ORG, heb ik begrepen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kun je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me even tijd om dit voor je te controleren.
Ik vind het vervelend dat ik u moet laten wachten, maar het zal j
Ik moet u nog een moment geduld vragen.
Ik ben het uiteraard niet erg dat dit probleem zich voordoet, het is een bekend probleem en we hebben vergelijkbare meldingen ontvangen van andere spelers.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons speciale Team.
Ik verzoek u om even te wachten en in de gaten te houden op de sociale forums om op de hoogte te blijven van eventuele recente updates hierover.
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met de aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je ga controleren.
Mag ik weten welk ordernummer je hebt gebruikt voor je aankoop?
Bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel al aan je account is toegevoegd.
Verder staat de status van de betaling nog steeds als 'in afwachting'.
Ik verzoek je vriendelijk de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur op een update van de status zodat u niet twee keer wordt aangerekend.
Ja!
Gelieve te wachten, want ik wil niet dat u tweemaal wordt gefactureerd.
Heel hartelijk bedankt en prettige feestdagen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga zeker kijken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam hebben die is verbonden met uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik je informeren dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt. Je kunt het artikel hier checken: URL
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Goed, ik help je gewoon met de e-mail voor het resetten van je wachtwoord, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account te delen.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord te resetten.
Dat kunt u nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik zou je aanraden om regelmatig je e-mails van PRS-ORG te checken om te zien of er updates zijn.
Het was fijn om met je te praten.
Dank u dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen tijdens het spel en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga even naar je account kijken en zal je helpen met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen jouw passie voor PRS-ORG!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
In de Elite Divisie is er geen rangorde.
Hoe hoger je rank, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je gebruiken.
Ik kan dat helemaal begrijpen, maar er zijn geen dergelijke cadeaus in het echt beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback om dit met het betrokken team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen onderzoeken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID.
Probleem.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen.
Het staat nu als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet getoond wordt.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle zaken zijn hetzelfde,
En adviseurs kunnen niets in de account van de speler aanpassen zonder toestemming van de speler.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier om met je te werken en je was geweldig gedurende de sessie.
Heeft u ook nog een goede dag voor de boeg!
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik goed begrijp moet je inloggen met behulp van de back-upcodes, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het probleem.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Dank je.
Gebruik onderstaande codes. De eerste code moet worden gebruikt om in te loggen, de tweede code om de methode voor de verificatie van de aanmelding te wijzigen.
Hier zijn de telefoonnummers: PHONENUMBER en PHONENUMBER
Kan ik u nog iets anders helpen naast dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je niet toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG, zelfs nadat je veel wedstrijden hebt gespeeld.
Laat me zien wat ik het beste voor je kan doen.
Ik wil u laten weten dat ik niet de mogelijkheid heb om te zien wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Dit is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en dat je geen wedstrijden onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en heb ik nog steeds geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik probeer alleen maar zoveel mogelijk te spelen om toegang te krijgen tot de Transfer market.
Ik hoop dat we het binnenkort hebben.
Ik kan me heel goed voorstellen dat je daar erg gefrustreerd door bent.
Ik heb geen optie om dit te unlocken.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf verleend aan spelers afhankelijk van de gameplay en de objectieven die worden voltooid.
Ja er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, inclusief ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen!
Geef me even de tijd om dat te verifiëren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... Laat me even kijken wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga het controleren, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt aangemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga na wat we kunnen doen, alstublieft even geduld.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welke account naar welke account u wilt dat ik de fusie uitvoer?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven.
Wanneer is Angel beschikbaar ?
De enquête over de service wordt bekeken door onze bazen.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje langzaam vanwege de grote chatstroom die we hebben gekregen.
als je de enquête invult zal NAME-N het waarderen.
ok, koffie met mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hallo NAME-F .
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op te lossen op de beste manier die mogelijk is.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Ik ga je aankoop nakijken, wilt u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou dit nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Kan je me helpen synchroniseren?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kan je me alstublieft het bonnummer of de omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u uw account synchroniseren alstublieft?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We onderzoeken deze gevallen om te zien wat er aan de hand is.
Ik wil me hiervoor verontschuldigen.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAME-M
Ik ga kijken of
Dank u voor uw geduld, NAME-M
Na het controleren van uw account kan ik zien dat u de limiet van boeken voor de maand mei heeft bereikt. Als u een andere titel wilt, moet u eerst enkele boeken die u al heeft uitgelezen opheffen of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar ze lopen op in de loop van de maanden.
Wat ik aanraad is dat je de boeken die je hebt uitgelezen verwijdert uit je sub zodat je ruimte krijgt voor nieuwe boeken.
In het systeem zie ik dat je 107 boeken hebt geabonneerd.
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
Helaas nee, dat is het enige abonnement dat we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken maar werkt heel anders
ok
Het zou ook kunnen dat de titel die je probeert te downloaden niet in aanmerking komt voor het abonnement.
Niet alle boeken kwalificeren
Probeer het nogmaals met een andere titel zodra je je bibliotheek hebt opgeschoond.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik zal uw aanvraag zo snel mogelijk beoordelen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek in je bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betaaldienst.
Als dit de volgende keer nog steeds gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en wij voegen het boek toe aan je bibliotheek.
En sorry als dit ongemak je stoort.
Probeer dat maar.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel die usb Micro B-kabel wordt genoemd
Je kunt een standaard mobiele telefoonlader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Uit het overzicht blijkt dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Misschien is de betaling in eerste instantie niet doorgegaan, maar ging het vervolgens zonder problemen. Maar er is niets om je zorgen over te maken, alles is in orde!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag, laat het me weten wat ik voor u kan doen.
Oké, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw gegevens opzoek.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 25-08-2021 goed is verlopen
En je abonnement is actief en betaald
In de toekomst zullen er geen problemen meer zijn met de betaling.
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als u verdere vragen hebt of als u iets anders nodig hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen op de beste manier die mogelijk is.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik graag het nummer onder het beschrijvende gedeelte van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, het zou te zien moeten zijn.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van de enquête zal niet langer dan een paar minuten duren en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement zelf opzeggen via de URL of als je wilt kan ik het abonnement voor je opzeggen.
Houd er rekening mee dat u geen nieuwe boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Graag help ik u!
Kan u om veiligheidsredenen het postcode van uw factuuradres doorgeven?
Bedankt.
Uw abonnement is geannuleerd.
U krijgt geen verdere kosten meer.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw complimenten.
Ik help u graag!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik zie hier dat je verzoek geëscaleerd is toch?
Goed, maar bent u uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen je factureringsgegevens bij te werken en deze opnieuw toe te voegen, dan zou het PRS-ORG-probleem nu opgelost moeten zijn
Om dit te doen, kunt u naar de URL van de website gaan, alstublieft.
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je informatie gewist.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het nu in de privémodus
Omdat incognitomodus geen cache of oude gegevens opslaat
NAME-F, bent u nog steeds online met mij?
Zeker, even geduld alstublieft
OK NAME-F, ik kan zien dat uw volgende factuur op 26 april moet zijn.
Als de betaling voor deze dag niet succesvol is verlopen, beantwoord dan de e-mail die ik aan het einde van de interactie naar je stuur, zodat ik je geval goed kan volgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen maximum aantal apparaten Stella, je kunt inloggen op hetzelfde account op zoveel apparaten als je wilt.
Wees alleen wel voorzichtig met accounts. Die bevatten immers persoonlijke informatie, en het is niet aan te raden om persoonlijke details te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds met je in gesprek.
Laat het me weten als ik je nog verder kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik controleer uw account.
Sta me even toe om dit na te gaan.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar het bestand is niet gevonden.
Heeft u eventueel een bonnummer van de boeken die in dit account zijn gekocht?
Ik ga het na.
Sta me toe een paar minuten de tijd te nemen, alstublieft.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG account.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te mogen helpen.
Ik ben verontschuldigd dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u mij de volgende gegevens te verstrekken:
Je Omschrijvingsnummer, dit nummer staat vermeld op de transactie-details op je bankafschrift.
Een elfcijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Wat is de naam van het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Hartelijk dank
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Excuses voor de verwarring. Ik heb uw account gecontroleerd en ik ga u graag helpen. Gelieve de PRS-ORG login optie te gebruiken en dezelfde inloggegevens te gebruiken als die u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, zijn wij niet in staat dit aan onze kant te resetten.
Ja graag.
Wanneer u op het aanmeldscherm bent, ziet u 'Ga verder met PRS-ORG'
Kun je dit zien?
Het is oké, als je inlogt zie je onderaan het scherm "meer aanmeldingsopties".
Prima, graag gedaan.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jullie ook een fijne dag hebben.
Goedenavond, ja, je mag boeken huren via de openbare bibliotheek in Nederland en lezen op de e-reader. Je kunt de app van de bibliotheek op de e-reader installeren, die heb je nog niet.
Nee, alleen aankopen van PRS-ORG kunnen worden gesynchroniseerd met de reader en de e-books zullen beginnen met downloaden.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten de mogelijkheid te bieden e-books te lezen waarbij Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt dat ongeautoriseerde kopieën van boeken worden gemaakt of verspreid om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat houdt in dat je eerst PRS-ORG op je computer moet downloaden.
Machtig uw computer en uw leesapparaat en u kunt daarna Library Books overzetten.
Ja
Dat klopt, hebt u nog meer vragen?
Graag gedaan!
Het was een plezier.
Bedankt voor uw bericht naar PRS-ORG.
Fijne dag!
Ter beveiliging vragen we u de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de ebooks/audiobooks in uw account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kan u de aankoop proberen vanaf de website, alstublieft?
Hoe gaat het?
Ok.
In dat geval zullen we proberen je betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg daarna opnieuw uw betalings- en facturatiegegevens toe met de volgende stappen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wel even wachten.
Hoe gaat het nu?
U heeft even geen reactie gegeven.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet gereageerd hebt, zal ik de chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem later alsnog contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dat zou niet langer dan 2-3 minuten moeten duren.
Zijt ge de auteur of deel van de uitgever?
Ik zal de link delen zodat u contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en zij u de oplossing zullen bieden waarnaar u op zoek bent
Voer de verstrekte link in en klik op "Verzoek indienen"
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Met welke boek heb je problemen?
Bedankt, één moment alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u het boek al heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot zover!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, tot zover!
Hallo, ik zal de situatie regelen!
Om dit meteen te kunnen oplossen, mag ik de transactienummer van de aankoop weten?
Het is mogelijk dat het een nummer met 10 of 11 cijfers is.
Bedankt, ja dat is het!
Ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Zeker!
Bedankt voor je mooie woorden!
Gelieve ons te herinneren dat we er altijd voor u zijn.
U zal kort na het gesloten worden van het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden geëvalueerd. Het is zeer nuttig voor ons om van u te horen.
Bedankt dat u vandaag langs bent gekomen.
Het was een plezier om met u te hebben gechat.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Ik vind het echt vervelend te horen dat u dit probleem hebt met uw eReader, maar ik wil u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te kijken of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u mij als eerste aangeven wat de processor van uw computer is?
Dat staat in de specificaties van je computer.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Laat me de informatie in uw account eens nalezen.
Geef me even tijd alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
Ik ben nog bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
De informatie op het door u verstrekte PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of facturatiegegevens.
Heeft u het correcte account verstrekt?
U had gelijk.
die betalingen werden gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem met onze factureringafdeling bespreken om de kosten op te sporen en de terugbetaling te doen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten terwijl ik uw informatie valideer.
Laat me kijken wat we in dat geval kunnen doen.
Laat me even de tijd nemen
Nog een paar minuten, alsjeblieft
Bedankt voor uw geduld
In dit geval moet ik het probleem naar een hoger niveau escaleren zodat ze kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem kan zijn
Zodra ik een update ontvang, zal ik je hierover informeren per e-mail
Prima, dank u wel.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Heeft u al een account?
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Ik vraag uw begrip voor het feit dat ik enkele ogenblikken nodig heb om uw gegevens te controleren.
Gelieve uw vraag te stellen.
De enige manier waarop die wijziging kan worden doorgevoerd is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Daarna zouden de boeken in het Nederlands moeten verschijnen
Ik ben er nog steeds
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het spijt me, maar ik zal deze chat moeten beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang, dit vanwege de kwaliteit.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Een fijne avond
Laat me uw account voor het boek bekijken.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Heb je de Omschrijving van het PRS-ORG-bonnetje?
Zijn er nog andere cijfers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Het probleem zit hem erin dat PRS-ORG het signaal niet stuurt dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Om kwaliteitsredenen ga ik nu de chat beëindigen.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u een e-mail sturen of contact opnemen via de chat.
Hallo NAME-V, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja, dat lukt niet omdat je je met PRS-ORG aanmeldt.
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord voor uw e-mail te wijzigen
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je aanmelding is gekoppeld aan PRS-ORG en niet aan PRS-ORG
Daarom komt het herstelwachtwoord e-mail nooit aan.
Omdat het alleen werkt als de klant de PRS-ORG-loginoptie heeft
Ik kan je geval escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een account met PRS-ORG voor je kunnen aanmaken
Dit duurt een paar dagen
Zodra ze klaar zijn nemen ze contact met je op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank dat u dit meldt.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment ga ik van mijn kant de facturatie- en betalingsinformatie in uw account verwijderen.
En u kunt de juiste informatie rechtstreeks in de website opslaan.
Gaat u akkoord?
Zit je nog steeds mee?
Het klopt, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar URL en laten we jouw informatie opslaan.
Natuurlijk, bedankt!
Ik ben hier om je te helpen.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Ik wil u erop wijzen dat niet alle boeken in het lidmaatschap zijn inbegrepen
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik geef je een link
en dan kun je alle boeken bekijken die inbegrepen zijn
als het boek niet in deze lijst staat, is het alleen te koop
Kun je alstublieft de link van het boek geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij de gelegenheid te geven uw account te verifiëren, zodat ik u van dienst kan zijn.
Bedankt dat u hebt gewacht, ik controleer uw PRS-ORG account
Even geduld alstublieft
U heeft het PRS-ORG abonnement.
Welk apparaat gebruikt u?
Wat voor apparaat gebruikt u?
Klik op Rekening herstellen of sync het apparaat
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en niet apart in rekening gebracht
In dit geval moet u gewoon de synchronisatie van het apparaat herstellen en het zou moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag werkte.
Kan ik iets anders voor u doen?
In feite heeft de PRS-ORG soms een update nodig, maar je kunt ook feedback geven
Het was mijn plezier om je vandaag te helpen.
Heeft u een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door een hoge vraag is onze responstijd iets vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek beantwoorden zodra mogelijk. We danken u voor uw geduld
Laat me even tijd om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
want zonder die is de enige betalingsmogelijkheid een creditcard
als je geen creditcard hebt is het nutteloos om het via onze website te doen
Ik moet u vragen opnieuw te proberen u te abonneren via onze website
Kan je me een andere titel voorleggen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Kun je me het model van je e-reader vertellen?
Ik ben er nog steeds als je hulp nodig hebt
bedankt
Kunt u een eenvoudige reset uitvoeren?
U kunt op uw eReader een eenvoudige reset uitvoeren met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Dit zorgt ervoor dat de eReader wordt gereset zonder dat hier persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren door verloren gaan.
Ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen geautoriseerde sites waar je dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als het nog onder de garantie valt
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Hallo.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Dus bent u auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder "opportunities" vind je onderaan "zelf publiceren".
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'Opportunities' heb je 'Self publish'
Daar moet u als auteur/uitgever naartoe.
Ga naar PRS-ORG
U weet het dus ook niet
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder aan de hoofdpagina van de website van PRS-ORG vindt u "opportunities". Daaronder ziet u "self publish".
Als u op 'Zelf publiceren' tikt wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ja ik controleer het account even, 1 minuutje a.u.b.
Als u akkoord gaat, leg ik u even vast om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2 à 3 minuten moeten duren.
Ik heb vergoed
19,98 EUR
De kosten worden niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag wil ik u verder helpen.
Ik neem even de tijd om uw account te controleren
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het betaald werd met PRS-ORG, stuur dan een screenshot van de betalingsbevestiging van je PRS-ORG account voor deze aankoop
Bedankt.
U vindt dit nummer na het woord
Bedankt!
Het boek liep nog.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Wat betreft de andere aankoop zal ik deze doorsturen naar de afdeling terugbetalingen zodat ze deze kunnen onderzoeken.
Is dat voor u ok?
Ok, zodra we een antwoord hebben van ons team nemen we contact met u op via e-mail
Prima!
Niet vergeten om het te bewaren voor de volgende keer.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Goedenavond!
Ik zal u graag hiermee helpen.
Bedankt voor de info.
Ik heb gekeken naar je account en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u terug vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, even geduld aub.
Ik heb het boek al in je bibliotheek toegevoegd, kun je dat alsjeblieft voor me verifiëren?
Ik ben het met u eens dat het jammer is dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie niet is weerspiegeld aan onze kant bij PRS-ORG.
Maar maak u geen zorgen, het boek is al toegevoegd.
Bedankt!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG. Het kan even duren voordat dit in ons systeem wordt weergegeven, maar dit gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies wanneer of waarom dit gebeurt.
Ik kan u één ding adviseren: neem altijd direct contact met ons op als u dit probleem ondervindt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag is verwerkt, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een hele fijne dag!
Tot ziens!
Bedankt voor de informatie!
Graag sta ik vandaag voor u klaar.
Als u uw leesstatistieken wilt bekijken, selecteert u een boek.
en ga dan naar "meer" en dan naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen verschijnen onder de boekomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me weten als het artikel nuttig was.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hieronder kunt u zien hoe u uw PRS-ORG abonnement kunt annuleren:
Als je nog verdere vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Sta je op je eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als u vragen hebt, laat het mij dan weten.
Hoe gaat het met iedereen?
Ik ben blij dat ik je kon helpen. Als je een andere vraag hebt, kun je me altijd opnieuw een bericht sturen. Sorry, ik moet dit gesprek afsluiten omdat ik op deze chat niet kan wachten. Ik hoop dat je snel weer contact opneemt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop van uw kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code zou nu zichtbaar moeten zijn:
Ja, graag.
Daarin vindt u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, dat is goed nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Heel erg bedankt, en graag gedaan!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Heeft u ook een goede dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, de game kan niet worden overgezet van PC naar PSN.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u in dit geval helpen.
Kan je me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet op de kast jagen, maar we staan al een paar minuten stil.
Ik wil zeker weten of onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hoi, fijn je te zien!
Geen zorgen, laat me je helpen om de betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Mag ik weten wat u gaat kopen en waar u dat koopt?
Er lijkt veel te veel enthousiasme te zijn voor de vroegtijdige toegang tot PRS-ORG.
Goed om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het eenmaal te proberen en te kopen via PRS-ORG.
Of neem contact op met de klantenservice van PS om je lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem dus contact op met PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie succesvol af te ronden.
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geen probleem.
Ik zal je graag helpen met je probleem met het veranderen van je e-mail, want je hebt toegang verloren.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ervaart?
E-mail bijgewerkt!
Er is een email met een nieuw wachtwoord verzonden.
Perfect!
Ik hoop dat ik je goed heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u van dienst te zijn.
Als u vragen heeft kunt u altijd onze kennisbank raadplegen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op jezelf.
Wees voorzichtig.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik help je graag met het probleem met de toegang tot de PRS-ORG club voor PRS-ORG. Maak je geen zorgen.
Gelukkig heb ik ondertussen met het team gecheckt en blijkt dat andere spelers ons hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik raad je aan om even te wachten.
Ik zal onze teamleden zeker ook op de hoogte brengen.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Gelukkig maar, ik hoop dat het snel wordt opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor eventuele vragen over de PRS-ORG games kan je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
Geen zorgen.
Zeker zal ik proberen je te helpen met de aankoop van PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Mag ik weten vanaf welke locatie u probeert PRS-ORG te kopen?
Prima!
Prima!
Als je een foutmelding krijgt wanneer je PRS-ORG probeert te kopen via PSN.
Ik zou u willen verzoeken contact op te nemen met de PSN-support.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het probleem met de download van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u graag informeren dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en dat is waarom u het niet kunt downloaden.
Als de standaardversie wordt uitgebracht kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link checken: URL
Onder rubriek : LOYALITEITSAANBIEDING VOOR DE PRE-ORDER VAN DE ULTIMATE EDITIE
U kan zien dat er staat : "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de kwestie van de spelerkaarten die vastzitten op verwerken na aankoop
Ik check het even voor je en er lijkt geen reden tot zorg te zijn.
Het lijkt erop dat we op dit moment meerdere meldingen ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt nu eenmaal een opkomende kwestie te zijn.
We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder.
Zodat deze naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te controleren.
Ik zou je willen voorstellen om te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates over dit probleem van onze teams zodra zij klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te checken.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel succes aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid. Je hebt problemen met de single player draft die niet geladen wordt.
Laten we snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik het bij PRS-ORG bekende e-mailadres van uw weten alstublieft?
NAME-N, er kunnen twee scenario's zijn, ofwel zetten we de draft terug naar nul, dan moet je vanaf het begin spelen of je moet wachten, omdat dit een probleem blijkt te zijn voor veel spelers en het team eraan werkt om een oplossing te vinden.
NAME-N, kunt u aangeven of u wilt dat de draft wordt gereset vanaf de eerste ronde?
Ja, log dan uit aangezien ik het voor je heb gereset.
Daar heb je het, ik heb het net voor je gemaakt.
Het moet nu zijn gereset.
Dat was het voor nu!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Geen zorgen, het zal snel gebeuren.
Dit kan even duren.
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je veel plezier en het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat er komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Als ik goed begrijp wil je de club in PRS-ORG opnieuw beginnen.
Niet?
Geen probleem.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het opnieuw instellen van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie 'club opnieuw instellen' is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie uit deze versie van het spel is verwijderd, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om het opnieuw te starten.
Hallo NAME-M , ik hoop dat je het goed gaat.
Mag ik vragen waar ik je mee kan helpen?
Ik kan begrijpen dat je je account niet kunt inloggen omdat je gevraagd wordt om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik zal je snel helpen met dit probleem.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor u nakijken.
Ik heb een e-mailbericht verstuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerpregel "Gelieve de eigenaar van je PRS-ORG-account te verifiëren" hebt ontvangen in je inbox of spammap.
Stuur me alstublieft de code.
Controleer alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen vandaag?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen op basis van jouw keuze.
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik jullie kan helpen.
Ach!
helaas moeten we zeggen dat je op PRS-ORG alleen een team kunt maken
Je kunt maar één club aanmaken op PRS-ORG en je kunt geen andere club meer aanmaken.
Ah!
in PRS-ORG zijn we niet in staat om de club te verwijderen, ook al hebben we geen optie om
Het toevoegen of verwijderen.
Ik zal hier heel eerlijk tegen u zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het probleem van mijn kant rapporteren en ik zou het op prijs stellen als je het probleem op de onderstaande link rapporteert:
URL
Als u assistentie nodig heeft voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben erg blij en zou dat graag horen.
Alsjeblieft meneer
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u mee te maken hebt, is iets waar wij ons van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik je geen tijd verspillen met het oplossen van problemen, omdat ik je geen oplossing kan bieden die het probleem kan verhelpen. We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom verzoek ik u dringend om even te wachten. Dit zal zeker worden opgelost. We hebben alleen uw medewerking nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer het enorm als je hier begrip voor hebt.
Bedankt voor deze vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik kom zelden zo'n aardige persoon tegen die zo goed samenwerkt.
Voordat ik deze chat-sessie beëindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Veel succes.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot de anti cheat bug-problematiek.
, maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u in deze zaak helpen.
Ik begrijp dat je lang hebt moeten wachten op een oplossing voor dit probleem.
Zoals ik heb besproken met het team met betrekking tot dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat dit een bekend probleem is en al is gemeld aan het technisch team. Veel spelers hebben dit probleem en op dit moment proberen ze het op te lossen.
Ik kan je niet precies vertellen hoe lang dit gaat duren, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt alsof je geen toegang hebt tot je toetsenbord. Laat het me weten als we nog verbonden zijn.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier verder.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alles goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om in te loggen op je account.
Mag ik weten wat uw e-mailadres is dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Je krijgt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kunt u alstublieft de code uit de e-mail delen?
Dank u wel.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord gedeeld met uw e-mail.
Wijzig je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten wanneer je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant kan opslaan.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Dank je wel voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we enkel de aankopen die gedaan worden op PRS-ORG beheren. De aankopen die gedaan worden op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die gedaan worden met behulp van PRS-ORG worden door PRS-ORG beheerd.
U kunt nagaan of ze de facturen en de rekeningen van de gemaakte aankopen zelf invullen. Daarom verzoek ik u contact op te nemen met de PRS-ORG-ondersteuning over de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Ik vraag je niet te wanhopen, ze kunnen je aankoop controleren en je helpen om de uitbreiding opnieuw te kopen in de PSN Store.
Niet vanzelfsprekend, maar hartelijk dank.
Het was een plezier om met u te praten.
Ik wens je een goede dag toe.
Dank u voor contact op te nemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Pas op.
Blijf veilig!
Neem gerust contact met ons op als je nog hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah!
Ik heb het begrepen.
Goed, ik zal je helpen om de 2 verdwenen PRS-ORG spelers te zoeken aangezien je ze niet verkocht hebt of ingediend hebt in PRS-ORG.
Kun je de e-mail ID delen die gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Mag ik ook je PSN-ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gekregen?
Kan je ongeveer de datum geven waarop je dit hebt gekregen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Wij zijn hiervan op de hoogte en dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd. Ons gespecialiseerd team en onze ingenieurs werken met hun beste mogelijkheden om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hoe kan ik je helpen?
Er is geen reden tot bezorgdheid
niks.
U hoeft zich geen zorgen te maken, wacht gewoon even en we zullen de rest voor u regelen.
Ja, het zou in de komende uren hier beschikbaar moeten zijn om te downloaden.
Maak je geen zorgen en ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor je begrip.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog verdere hulp nodig hebt.
Heeft u een fijne dag nog!
Blijf gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Alleen om het probleem goed te begrijpen, uw account is gecompromitteerd en u kunt het nu niet meer benaderen.
Toch?
Oh!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen geven.
Ik ga de details zeker nu voor je nakijken en help je vervolgens met het veiligstellen van je account en het oplossen van je probleem met de ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve je PRS-ORG e-mailadres en je PSN ID te delen.
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een probleem met het veranderen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Bedankt!
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ga naar je bibliotheek&gt; eigenschappen&gt; klik met rechts en controleer of je de optie krijgt om de taal te veranderen, als dat niet het geval is, reinstalleer dan het spel en je krijgt de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ja.
Je kan het proberen door het spel opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-N, het ziet ernaar uit dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve het probleem voor mij nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, wil je even laten weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga het account zeker nakijken en controleren op de schorsing en zal de zaak opschalen naar het team.
Laten we eens kijken wat er gedaan kan worden.
Kan u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor het emailen en ik zal u een verificatie-email met een zescijferige code sturen. U ontvangt vervolgens een email van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve die code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan begrijpen dat je boos bent en ik zal het nakijken en je helpen.
Help me aub met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dank voor je bericht. Ik zal je zeker proberen te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op de PS4.
Zou je me kunnen bevestigen of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro?
Heb je toegang tot je account op PRS-ORG of PRS-ORG pro?
Prima, geen probleem.
Om het voor me beter te begrijpen, wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG speelde op de webapp en nu bent overgestapt naar PRS-ORG, dus als je probeert de webapp te openen op de PS4, kan dat kloppen.
Voor mijn beter begrip wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp hebt gespeeld en nu overgestapt bent op PRS-ORG, en dat je nu probeert toegang te krijgen tot de webapp op de console, en dat het daar zegt dat je op de PC bent?
Gelieve me te corrigeren als ik het verkeerd heb.
Dat is zo aardig van u.
Ik begrijp dat het moeilijk wordt als we het telkens opnieuw moeten uitleggen.
Ik zal echter graag helpen bij het oplossen van uw probleem.
Natuurlijk kan je PRS-ORG kopen op PS4.
Gelieve me te laten weten als u een foutmelding krijgt met betrekking tot hetzelfde.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Dat ben ik ook!
Bedankt voor je vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met betrekking tot het probleem van de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Wil je ons weten van waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en het tijdstip en de datum van de bestelling?
Hartelijk dank voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan je soms begrip opbrengen, omdat de punten door serverproblemen van de kant van PlayStation soms tijd nodig hebben om te worden weerspiegeld in je account.
In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG-punten zichtbaar zijn in uw PRS-ORG-account.
Wees gerust, het zal zeker worden bijgeschreven.
Als u nog steeds problemen ondervindt, zijn we altijd hier om u te helpen 24/7.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En dat gebeurt helaas vanuit de servers van PlayStation.
We zijn in staat om de aankopen die via PRS-ORG/PRS-ORG app zijn gedaan te controleren.
Helaas kunnen we de factuur details van PlayStation niet bekijken met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dit, kan ik je nog met iets anders helpen vandaag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmode?
Ik begrijp dat je problemen hebt met de glitch. Ik zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Kan u me helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het e-mailadres.
Nadat ik dit heb gecheckt met onze bronnen wil ik je graag meedelen dat je dit link kan bezoeken en plaatsen op ons forum en onze community managers zullen je zaak onderzoeken en je verder helpen.
Ik wil je erop wijzen dat dit iets is wat spelers meestal niet tegenkomen en wat wij ook nooit voor onze spelers hadden willen laten gebeuren.
In dit geval verzoek ik u vriendelijk om uw feedback of melding van de bug te plaatsen op het communityforum van PRS-ORG, zodat ons team van PRS-ORG het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik zie dat u contact met ons opneemt met betrekking tot een e-mailupdate in uw account, omdat uw e-mailadres niet langer toegankelijk is.
Is dat goed?
Bedankt voor het delen van je zorg.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mail update in de account.
Ik ga kijken naar alle mogelijke oplossingen voor u.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u in het PRS-ORG-account nakijken of u ooit een PRS-ORG-game heeft aangeschaft, van welk jaar dan ook.
Zorg er ook voor dat de game beschikbaar is voor online modus.
Bovendien moet het om een basisgame-aankoop van PRS-ORG gaan en niet om een in-game-aankoop zoals punten of munten.
Geen zorgen, check gewoon op een PRS-ORG game aankoop vanuit je PRS-ORG account.
Zorg er alleen voor dat je de PRS-ORG game aankoop doet en niet de in-game aankoop.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik ga nu verder en help je met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMMER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Laat het me weten als
Ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Plezier en het was aangenaam om met je te praten.
Ik zou je willen verzoeken om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we zijn nu al 4 minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat gesloten.
Uit uw bericht begrijp ik dat u niet in staat bent om de betaling via PRS-ORG te doen.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Ik wil graag de exacte fout weten waar u tegenaan loopt.
Ik raad u aan de betaalmethode aan te passen.
Gelieve enkele minuten geduld te hebben.
Bedankt voor uw wachten.
U kunt proberen om deze betaalmethodes te gebruiken.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik vraag je vriendelijk om de betaalmethode te veranderen of om in te loggen na enige tijd.
Hallo, goed dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Als u de ultieme versie koopt krijgt u zeker wel bonusprs-org-punten, ook als u al PRS-ORG hebt gespeeld via de goedkopere versie.
Dan krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand voor drie maanden.
Geef me een paar minuten de tijd om dit te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het team gevraagd of je de 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw downloadt van PRS-ORG.
Graag gedaan!
Gelieve me te laten weten of er nog andere zaken zijn waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag.
Hallo NAME-M!
Leuk dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, okay!
Ik begrijp het en ik zal zeker nakijken en je helpen om het aankoopprobleem op te lossen.
Eigenlijk kunnen de betalingsproblemen met de PlayStation alleen worden opgelost door de PS Support.
Daarom zijn we mogelijk niet de juiste ondersteuningsservice.
Neem contact op met de PS-ondersteuning en ze zullen je hierbij helpen.
Nee, in feite zijn de processen en ondersteuning voor PRS-ORG anders, dus we hebben niet de oplossing of het antwoord op je vraag.
De PS-ondersteuning is waarschijnlijk het beste aanspreekpunt voor dit soort problemen.
Heb je nog een andere vraag?
Het was mijn plezier om met je te praten.
U kunt nu de chat afsluiten.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Bedankt voor uw hulp!
Ik begrijp de situatie, u kunt geen PRS-ORG kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laten we proberen je te helpen.
Bedankt, ik ga het controleren. Welk apparaat gebruikt u voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik heb geen fouten op het account kunnen detecteren.
Probeer eerst een cachelozing uit: URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-je-spellen-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedeavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-spellen online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik help u daar graag mee.
Ik ga kijken of dit een bestaand account is.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
Je moet de juiste e-mail vinden om het wachtwoord voor de account opnieuw in te stellen en deze opnieuw te activeren als je geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
Meer informatie over deze link: URL
Laat ons weten of je in staat bent om in te loggen nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als u het e-mailadres niet meer weet of niet meer toegang hebt tot het e-mailadres dat aan de verwijderde account was gekoppeld, laat het me dan weten, dan kan ik u iets anders aanraden.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen de clubcreatielimiet in het spel te resetten.
Bedankt dat u de details deelt.
Ik ga nu proberen je accountgegevens op te vragen. Houd even geduld alstublieft.
De laatste adviseur heeft de clublimiet op uw PS gezet.
Start je spel opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op jouw PS.
Als je iets anders nodig hebt waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten.
Ik zou graag willen helpen.
Het was fijn om met je te spreken.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
U kunt ons contacteren voor alle in-game vragen en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me vertellen waar je de game gekocht hebt?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de verkoper. Zij kunnen je helpen met de gamecode.
Wij kunnen de gamecode niet genereren.
Ik ben blij dat ik u kan helpen.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend, dat wordt enorm op prijs gesteld.
Aarzel niet om opnieuw contact op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel of je PRS-ORG-account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van de geëscaleerde case.
Sta even geduld aub terwijl ik dit voor u opzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Bedankt dat je hier bent wachten.
Zoals ik zie is dezelfde case voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud naar ons speciale team verwezen en heb je dezelfde case weer opgepakt, omdat er talloze andere cases in de wachtrij kunnen staan, en soms duurt het dan even.
Echter wanneer je dezelfde case opnieuw opstart wordt deze opnieuw verwijderd uit de wachtrij.
Ik ga nu de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalate de zaak opnieuw op de best mogelijke manier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, man!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat de speler verantwoordelijk is voor de activiteiten op zijn PRS-ORG-account.
Als iemand anders uw PRS-ORG-account gebruikt om activiteiten te verrichten die in strijd zijn met deze Overeenkomst kan uw account worden geschorst of beëindigd.
Als ik het goed begrepen heb, wilt u een specifiek spel overzetten van de ene PRS-ORG-account naar de andere.
Ben ik goed begrepen?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om uw zaak te bespreken met mijn team om te kijken of we een specifiek spel kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik je hierboven heb verteld, zal ik je geval bespreken met mijn team om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG.
, wilt u hier iets op ingaan?
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Kun je me alsjeblieft vertellen waar je de punten hebt gekocht?
Zoals ik kan begrijpen hebt u het in de PlayStation Store gekocht.
Mag ik weten of de aankoop is gedaan binnen de afgelopen 24 uur of langer dan deze periode?
Oké!
Gelieve de aankoopfactuur te sturen zoals hierboven vermeld met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het aangekocht terwijl je de game speelde op PlayStation. Dat betekent dat je het hebt gekocht op PlayStation.
Open gewoon de link en ga naar het PlayStation-gedeelte om de beelden te sturen.
Heb je je console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat je de punten hebt gekocht?
Zo niet, check het na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga kijken wat ik kan doen, geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop regelen.
Wilt u de terugbetaling liever op uw creditcard hebben of als tegoed in de winkel?
Winkelkrediet kan direct worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens de kassa, zodat u de juiste boek kunt kopen.
De terugbetaling kan tot 3-5 werkdagen duren om weer op je creditcard te worden weergegeven.
Ik ben verontschuldig me, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dat duurt meestal minimaal 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen door onze betalingsprovider en u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid.
Wacht 3-5 dagen om de terugbetaling te zien op je oorspronkelijke betaalmethode.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor het wachten NAME-F.
Het systeem toont aan dat de transactie nog in uitvoering is.
Heeft u het artikelnummer van de bon van PRS-ORG?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Hartstikke bedankt! Fijne avond verder, NAME-F, en geniet van je boek.
Wij bieden onze oprechte excuses voor de vertraging van de levering van dit boek.
Mag ik u vragen om uw emailadres, zodat we dit kunnen nakijken?
Bedankt!
Oh bedankt!
Blijkbaar is het nu gelukt, ik kreeg een mail.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL (URL) gaan voor eventuele vragen die u hebt.
Heeft u nog vragen? Neem gerust contact met ons op via URL (URL).
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Dank u, het boek is nu toegevoegd aan uw account.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Gelieve het nummer van de omschrijving van de bankafschrift te verstrekken
bedankt voor de informatie
Het ebook is met succes toegevoegd
Heb je nog iets anders nodig?
Dit is een probleem gerelateerd aan PRS-ORG
betalingswijze
soms duurt het wat langer om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-boek onmiddellijk nadat een betaling is weerspiegeld
Gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer u een aankoop doet, wordt het betaalrekeningnummer gecreëerd. PRS-ORG moet dan laten weten dat de transactie en het geld met succes zijn geïnd. Soms is er een communicatiestoring en bereikt de informatie PRS-ORG niet.
We zijn echt verontschuldigd dat dit niet vanaf de kant van PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor was, was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG, we raden u aan een andere betalingsmethode te gebruiken om deze ongemakken te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus kunnen we deze storing niet oplossen
excuus voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Wij bieden helaas geen mogelijkheid om tegoedbonnen te versturen.
Nee, u kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen aangezien we deze functie niet hebben.
Je kan een cadeaubon geven
U kunt het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
Dat kan u doen en de persoon kan het verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hebt u geprobeerd om in te loggen op uw eReader-apparaat via Facebook?
Ok.
In dit geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accounts team zodat ze u kunnen helpen in te loggen op het juiste account waar uw boek op staat.
U zal van hen zo snel mogelijk bericht ontvangen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Als je dat wil.
U kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Bedankt voor de info!
Kunt u het kassanummer van het boek dat u hebt gekocht, aangeven?
Of de titel?
Alles goed!
Maak je geen zorgen hierover.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor je gedaan.
Ik wens u een fijne dag toe.
Ik zie dat u al in gesprek was met een andere medewerker, wilt u dat ik kijk of diegene beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever heeft.
Weet u hoe dit is veroorzaakt? E-MAIL
Nou, mogelijk was het een probleem met synchronisatie of wifi.
Door het boek opnieuw aan onze kant toe te voegen is het probleem meestal opgelost.
Maar als het probleem zich in de toekomst opnieuw voordoet, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen je graag.
ons genoegen, ik zal NAME-M laten weten dat het is opgelost.
Hartelijk dank voor de informatie
Kan ik iets anders voor u doen?
NAME-M, Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
U zult binnenkort een vragenlijst ontvangen, als u tijd heeft en tevreden bent, willen we graag uw mening horen over de ontvangen hulp.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot later!
Hallo, graag wil ik je helpen.
Even wachten terwijl ik je account controleer.
Hartelijk bedankt.
Ik zal het boek dan handmatig toevoegen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u meer dan blij zijn te helpen!
Bedankt voor de informatie, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie uitvoeren naar uw account?
Neem gerust de tijd, ik ben hier als u me nodig heeft.
Goed om te horen!
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop op onze kant is mislukt.
Maar geen paniek, ik heb met de informatie die je hebt verstrekt de aankoop kunnen controleren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Het enige wat je hoeft te doen is synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En het is ons een plezier voor u geweest.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zo niet, dan is dat het dan van mijn kant.
Heeft u nog een vraag?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Ja, heel erg bedankt.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag, laat het me weten als ik u kan helpen.
Ik begrijp het, ik ben verschrikkelijk sorry voor dit voorval.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam worden door uw bankleverancier of bankapplicatie verstrekt.
Kunt u de aankoop op de computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Payment Services Directive op: URL
We kunnen proberen de aankoop af te ronden op URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling lukt.
Neem gerust contact met me op als je nog vragen hebt, ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je al een andere USB-kabel geprobeerd hebt?
Bedankt, wat is de computer die je hebt?
Bedankt.
Kun je mij helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen?
Bedankt
Ik zou je aanraden om een nieuwe USB-kabel te kopen en er in de tussentijd zeker van te zijn dat deze bestanden kan overzetten.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik had het beter als volgt kunnen verwoorden:
Ik zou je willen voorstellen om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overzetten, in de tussentijd.
Probeer de stappen op de volgende link:
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik heb uw bericht gelezen en laat u het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem dat het PRS-ORG-logo wordt getoond wanneer de eReader zich in de slaapstand bevindt.
Ons team werkt hard aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing, dus we adviseren u om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor dit ongemak.
Als u vragen hebt, laat het ons weten of neem contact met ons op via URL.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Om dit op te lossen bied ik u een speciale korting aan.
Geldig voor één eBook of luisterboek
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga uw account openen om de informatie te bevestigen.
Geen probleem.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
natuurlijk.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het invullen zal niet meer dan enkele minuten duren en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je nog een fijne dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het is een genoegen voor mij om u te mogen helpen.
Heel erg bedankt.
Om dit onmiddellijk te onderzoeken, kunt u alstublieft het kassabonnummer van het boek aan mij geven?
Heel erg bedankt.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Het betalingsplatform verwerkt momenteel de autorisatie. Het bedrag op uw bankafschrift is slechts een voorautorisatie.
Het komt regelmatig voor bij betaalmiddelen als PRS-ORG en Ideal.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het boek al aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Ik zal een paar momenten nodig hebben om uw gegevens te controleren
Op welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Om dit probleem op te lossen, dient u zich uit te loggen van uw account in de ereader, vervolgens weer aan te melden en moet u in staat zijn om weer toegang te krijgen tot PRS-ORG boeken.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden om u te helpen vandaag.
Fijne avond!
Hallo!
Ik excuseer me voor de verbroken verbinding, maar ik heb u weer kunnen bereiken.
Hartelijk bedankt voor uw informatie!
Ik heb de kans gekregen om dit na te gaan en heb het boek naar je bibliotheek gestuurd.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het ontvangen hebt, alstublieft?
Geweldig!
Fijn om te horen!
Ik hoop echt dat u geniet van uw boek!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u wacht
Ik heb uw account gevonden
als u nu het abonnement opzegt blijven de boeken nog 10 dagen op uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annulatiedatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen
ik ga door met jou
Excuses, maar ik zal deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord van u ontvang.
Ik zal deze chat nu sluiten omdat er geen reactie is ontvangen.
Graag blijf ik u helpen via e-mail, of neemt u op een ander moment contact met ons op.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Kun je me alstublieft vertellen of dit met één boek gebeurt of met meerdere?
Ik begrijp het. Kan je me alstublieft de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Laat me het boek eens testen
Ik ben nog steeds bij u, bedankt voor uw tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan u me helpen opnieuw te synchroniseren?
Dat zou je nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor je klaar staan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Hallo, het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Daarna zal ik het boek handmatig toevoegen.
Sta mij even toe om dit even te checken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek geopend kan worden?
Top, dank voor het laten weten.
Ik wens u een fijne leeservaring toe.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga kijken waar het aan kan hebben gelegen
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden bij ons, maar ik heb het opgelost. Je zou het boek nu moeten kunnen zien als je het synchroniseert
Prima!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Ik zie de transactie in uw account staan.
In mijn systeem staat de status op 'in uitvoering'.
Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG-aankoop geven alstublieft
bedankt voor uw medewerking.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alsjeblieft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Ik zie dat de aankoop op onze kant als mislukt staat.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek toevoegen aan je account, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren, alstublieft.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
U heeft niet gereageerd sinds lange tijd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien u niet meer heeft gereageerd moet ik het gesprek sluiten vanwege kwaliteitsredenen.
Neem als u later nog hulp nodig hebt, alsjeblieft opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling in behandeling is bij PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het omschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je eBook!!
Ter informatie zal ik u een schriftelijke weergave van ons gesprek sturen.
Als je nog verdere vragen of opmerkingen hebt, kun je altijd opnieuw op die e-mail antwoorden en wij zullen je verder helpen.
Kan ik je vanmiddag nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Ziet u de tekst 'oops!
"Dit document kan niet worden geopend, er kan een probleem zijn met het bestand."
Foutmelding?
Ah, ik begrijp het.
Dan is dat goed.
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Even controleren
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp niet goed wat u bedoelt, wilt u de ereader en de PRS-ORG autoriseren, of alleen de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als het boeken die je hebt gekocht?
Daarvoor kunt u deze gids volgen
URL
Kan ik je nog verder helpen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op een computer, voor PRS-ORG op een iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG daarvoor, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
dank u, laat me uw account controleren
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw toestel of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Oh, ik zie.
Vertel me alsjeblieft in welk PRS-ORG apparaat je probeert je boek te openen
Ok, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Wacht alstublieft
Hebt u ze op de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te verstrekken
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek staan.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te krijgen ?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen op de beste manier.
Bedankt, wil je me even de tijd geven om de aankoop na te kijken?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
E-books zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam en u krijgt later op de dag een bevestigingsmail
Het is goed.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou je maar een paar minuten moeten kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Er is een fout opgetreden bij uw betaling met PRS-ORG
Gelieve uw nummers door te geven
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, bij de betalingsdetails
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
U kunt het vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsdetails
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Oh, ik zie het.
Help me alstublieft
Geef me alsjeblieft nog een keer de titel en de auteur van je boek.
En als u het boek bij PRS-ORG heeft gekocht, geef me dan het
Ok één moment NAME-F.
Ik ga je account nakijken
Minke, dan moet ik dit escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Zodra ik je aankoop heb gevonden zal ik contact met je opnemen via e-mail met een oplossing
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Zeker!
Pas op
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Momenteel accepteert het abonnement alleen betalingen met creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Store krediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval raad ik u aan om het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kunt u het abonnement met PRS-ORG toevoegen.
Bij hen kunt u met PRS-ORG betalen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
zeker!
even geduld, terwijl ik uw account controleer en uw verzoek verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen het nummer dat u aangeeft?
even geduld aub, ik ben bezig
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 EUR zal worden gestort op je account.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling ter referentie
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve mij te vertellen welk apparaat u gebruikt om te lezen
Geef mij ook uw aankoopbewijs
de titel en de auteur van het boek dat u heeft gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om je aankoop te vinden.
Zodra ik het heb gevonden zal ik contact met u opnemen wanneer het boek op uw account staat.
Geef me indien mogelijk een aankoopbewijs
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Weet u of er geld van uw rekening is afgeschreven voor de aankoop?
Hartelijk bedankt NAME-F
Ik heb het boek aan jouw bibliotheek toegevoegd NAME-F
Je kunt het nu vinden
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Het spijt me te moeten mededelen dat Chromebooks niet ondersteund worden door onze app
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen het oplossen.
Voorlopig kan je alleen maar lezen met je PRS-ORG
Excuses voor het ongemak
je kan je e-reader synchroniseren via wifi
Gelieve de volgende info te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Ja, dat is inderdaad normaal.
Alle boeken die je hebt gekocht worden opgeslagen in je account.
niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
Je ziet dan de boeken die je hebt gekocht.
Doe dat dan alstublieft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag een plezier gevonden om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Goedemiddag, ik ben NAME-M.
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Laat me eerst uw account controleren zodat ik kan nagaan waar het probleem ligt.
Ik zal zeker mijn best doen om de mogelijke informatie te controleren en u te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat u ondervindt bij PRS-ORG.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt op het scherm?
Mag ik weten welke schijf u voor het opslaan van de gegevens gebruikt?
Goed!
Niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem waar je mee te maken hebt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn er momenteel hard aan werken om het op te lossen.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk te verhelpen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Ik zou jullie vragen geduld te hebben voor dit.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp wil je de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Begrijp ik het goed?
Ik zal zeker kijken welke mogelijkheden ik voor je kan vinden.
Mag ik weten op welke e-mail uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent.
Dus ik begrijp dat je niet in staat bent om PRS-ORG te installeren.
Goed!
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG Client is gesloten, dus dat u vanaf nu de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om deze te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig en meewerkende geweest bent gedurende deze zaak.
Het was een plezier om met u te spreken en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je een geweldige dag tegemoet gaat.
Goedemiddag NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat, excuses dat ik Engels spreek.
Ik begrijp dat je de geboortedatum van je PRS-ORG account wil aanpassen, omdat deze per ongeluk is ingesteld als een kindaccount.
Is dat juist?
Prima.
Ik kan je zorgen begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met het beste van mijn kunnen.
Bedankt voor het opgeven van de PRS-ORG ID, ik ga het nu voor je nakijken.
Het is niet nodig om dank te zeggen, want het is voor mij een eer om een toegewijde speler als u te bedienen.
Mag ik weten met wie ik spreek, de voogd/ouder van de minderjarige account?
Oke.
Mag ik de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt alsof u niet op uw toetsenbord zit. Geef aan of we nog steeds zijn verbonden.
Aangezien ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me vertellen wat precies het probleem is dat u daar ondervindt?
Ik zal je zeker helpen met informatie over PRS-ORG-aankopen op PRS-ORG.
Nou, ik wil je niet op een valse hoop laten zitten.
Maar je probleem kan van onze kant niet gevalideerd worden.
We hebben uw feedback of bugrapport opgenomen voor verwerking.
Misschien zijn er andere spelers die soortgelijke feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen hebben met PRS-ORG, zodat ze op dit punt kunnen stemmen.
Deze situatie is heel vreemd.
Ik heb geprobeerd om het te controleren, maar er is niets vergelijkbaars gemeld.
Je kunt echter proberen je console uit te zetten en weer aan te zetten om te kijken of de situatie verbetert.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Weten jullie van welke site de punten gekocht zijn?
Oké.
Ik heb net bevestigd bij mijn team en ik wil je laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor de pc.
We zijn alleen de producenten voor PRS-ORG.
Daarom kunnen hun afdeling voor aankoop en facturatie u helpen bij de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik nog iets voor u doen?
Het was een genoegen om je te helpen!
Dank dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heb je plezier!
Ik hoop dat je je geld terugkrijgt.
Pas op!
Hallo!
Heel erg leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is er nu een probleem waarmee je te maken hebt?
Okay.
Ik ga dat zeker nakijken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Okay, heb je ooit een verwijdering aangevraagd
Hebt u ooit een verwijdering aangevraagd van uw PRS-ORG account?
Een account waarmee je op PSN bent ingelogd is verwijderd en om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen op alle mogelijke e-mailadressen en dan het wachtwoord opnieuw instellen wanneer daarom wordt gevraagd met behulp van de e-mail.
En zorg ervoor dat je niet een nieuw account hebt gemaakt met dezelfde e-mail.
Volg de link.
URL
Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus moet je het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg de stappen die ik hierboven heb beschreven.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Uit de context blijkt dat er problemen zijn met het verliezen van de toegang tot het e-mailaccount van het PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een toegankelijk e-mailadres te updaten.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG Account waar je problemen mee hebt?
Oké!
Heeft u toegang tot een e-mail met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit op de chat is, zal het systeem de chat over een tijdje automatisch beëindigen.
Ik vraag je om te reageren om de sessie actief te houden.
Alvorens deze chat sessie te beëindigen zal ik u vragen goed voor uzelf te blijven zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je problemen met anticheat ?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend .
Onze server is momenteel onderhoud .
Ik wil je vriendelijk verzoeken om even te wachten, het wordt opgelost.
Niet over een paar dagen, maar na enkele minuten kun je dan het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak zo meewerkt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdskader, maar ja, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was fijn met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes bij alle wedstrijden die je speelt.
Dank  u dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot ziens, tot de volgende keer.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig hebt met de PRS-ORG code.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om je daarbij te helpen.
Gelieve opnieuw te controleren of de code correct werd toegevoegd.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor u te controleren.
Ik wil u ook graag meedelen dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote toestroom van vragen van onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat u wacht.
Ik wil u laten weten dat u contact moet opnemen met de retailer voor dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code is hetgeen u toegang geeft tot de game, u betaalt voor de code als zodanig.
De content maakt deel uit van de versie van het spel die u besteld heeft.
De code maakt je spel in feite tot de ultieme editie van de normale editie door de inhoud te leveren.
Neem contact op met de winkel.
Fijn je te hebben ontmoet!
Ik hoop dat je het goed gaat.
U mist misschien de PRS-ORG punten die u gekocht hebt, niet waar?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je geen zorgen hierover.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen bekeken en ontdekt dat twee van de afbeeldingen onbereikbaar zijn vanwege het verkeerde formaat en dat de andere afbeelding is gedeeld vanaf een mobiel apparaat dat niet kan worden gevalideerd.
Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog verbonden met deze sessie?
Nee, je kunt afbeeldingen indienen in JPEG of PNG formaat.
Nu zal deze link je helpen om die bewijsbestanden van je aankoop aan dit geval te koppelen:
URL
Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al lang inactief.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Dank u wel.
Ik adviseer u om volledig uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Heb je je ontbrekende punten ontvangen?
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M , fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig heeft met het overzetten van een game.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u op dezelfde manier te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren en te kijken of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor het bevestigen.
Dank u voor uw geduld.
Ik wil u laten weten dat ik dit zonet heb nagevraagd bij mijn team en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts, omdat de game gekoppeld is aan het account waar de code voor is ingewisseld.
Helaas kan dit niet.
Eenmaal ingewisselde gamecode is permanent en kan alleen worden gebruikt op dat account en er kunnen geen wijzigingen aan de code worden aangebracht.
Ze kan dat wel, maar dan moet ze het account gebruiken waarop het spel nu staat.
Mag ik weten waar je het spel hebt gekocht en ik ga kijken of we een terugbetaling kunnen regelen?
Staan we met elkaar in contact?
Omdat we geen reactie van u hebben gekregen, sluit onze tool nu de chat.
Als u verdere assistentie nodig heeft met deze of een andere kwestie, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL. We wensen u veel plezier!
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de spelers die in SBC zitten terugzetten?
Geen zorgen, ik zal je op alle mogelijke manieren helpen met al mijn inspanningen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik wil u erop attenderen dat als u één keer SBC hebt gedaan, u het niet meer kunt terugdraaien. We kunnen het niet herstellen omdat er geen optie is om het te herstellen.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dit lijkt een bug te zijn.
Bedankt voor je bericht, we gaan dit direct verwerken.
De medewerkers gaan dit nog eens nakijken.
Nogmaals bedankt voor het melden van dit probleem.
Ik wil u aanraden om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit bugprobleem binnenkort opgelost.
Het goede nieuws is dat dit probleem aan ons spelteam is gemeld en dat zij er hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is er voor je en laat je nooit in de steek.
U bent opmerkelijk kalm en meewerkende, dat wordt zeer gewaardeerd.
Ik heb voorlopig niets meer!
Voel je vrij om het te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Wees altijd blij, tot later! Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil je vriendelijk verzoeken om te wachten tot de wereldwijde lancering.
Je krijgt je packs!
Ja!
Dank u voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Ik zou u willen informeren dat u
Je moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn in PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web-app en de PRS-ORG-app.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat en dat je gezond bent en dat je het goed maakt.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van korting op PRS-ORG per bestelling.
Wees gerust, ik ben hier om u te helpen met hetzelfde.
Kan ik weten op welk platform jij speelt?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik zou je willen verzoeken om onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We zijn u zeer erkentelijk voor uw geduld en begrip.
Niets meer van mij voorlopig!
Deel het gerust, ik wil je graag verder helpen!
U kunt het artikel doorzoeken op korting met behulp van het filter.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat je een foutmelding krijgt bij het starten van PRS-ORG op je pc.
Ik wil u erop wijzen dat dit een hardnekkig probleem is, aangezien veel spelers ons hetzelfde melden.
Ik stel voor om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG-cache te wissen.
Dat kan mogelijk het probleem oplossen.
Maar als dat niet helpt, maak je geen zorgen, ons team werkt nog steeds aan de oplossing en het zou binnenkort moeten worden verholpen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Heb je nog een andere vraag?
Het was een genoegen met je te spreken.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor vragen in de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit uw bericht lijkt het erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw game.
. Gelieve het probleem voor mij nader uit te leggen zodat ik jullie beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me eens hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en even geduld terwijl ik de zaak controleer.
Bedankt en als je de content krijgt.
Daarom mag ik weten of u nog steeds een probleem heeft?
Bedankt.
Bedankt voor je begrip en geduld,
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, Het doet me plezier met je te spreken!
Ik hoop dat ik jullie kon helpen.
En ik hoop dat u een prettige tijd heeft gehad bij ons.
Fijne dag/avond.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot later, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je nog geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen voor je pre-order. Ik zal proberen je daarbij te helpen.
Probeer nu alsjeblieft je console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben de enige hier.
Als u een probleem ondervindt, hoeft u ons alleen maar te contacteren.
Je bent verrassend kalm en meegaand, daar zijn we je heel dankbaar voor.
Voorlopig is dit alles!
Deel gerust, zou graag iets duidelijk maken!
Hallo!
NAME-N.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Bekijk de officiële social media accounts van PRS-ORG om op de hoogte te blijven van de exacte tijd.
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen. Ik zal je graag helpen.
:)
Je ziet de optie hiervoor onder het chatvenster.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Graag gedaan en het was fijn om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u nog verdere vragen of opmerkingen, dan hoor ik het graag.
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet kunnen handelen op de transfermarkt in het spel kan wel wat lastig zijn.
Laat me eens kijken en ik zie wat ik kan uitzoeken.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets dat je belet om de transfermarkt in het spel te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe werkt het niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je probeert om een veiling te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve eventuele foutmeldingen mee te delen.
Dit is dan niet in de game op de Playstation.
Dit is op een companion of web app?
Helaas hebben we geen controle over het deblokkeren van die functie in de companion- of webapp.
Het moet worden verdiend door het spelen van het spel.
Meer informatie over het ontgrendelen van deze functie leest u op URL
Je zult het moeten verdienen door het spelen van de game op de Playstation.
Heb je nog andere vragen?
Niet op dit account dus nog niet.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG op de lijst.
Als nieuw account moet je toegang tot de transfermarkt op de companion- en webapp verdiend hebben.
Je moet dit doen door te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor je te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel geluk en ik hoop dat je deze functie snel kunt ontgrendelen.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn om je te spreken.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals wij. Als we een probleem ondervinden in het spel, maak je geen zorgen, deel alstublieft je zorg, zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id, zodat we de klacht kunnen bekijken en je probleem met ons team kunnen delen.
Geef me een paar minuten zodat we de details kunnen controleren.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
Wij zijn blij dat je dit met ons deelt. Ik ga dit direct vastleggen.
Het team gaat dit nogmaals nakijken.
Nogmaals bedankt voor het onder de aandacht brengen van dit probleem.
Ik raad je aan om door te spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem met bugs heel snel opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen.
Je was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, beste man.
Gaat u maar door!
Ik ben blij om te zien dat je enthousiast bent over je spel, aangezien ik net als jij een speler ben.
Ik zie dat je de toegang wilt krijgen tot de PRS-ORG, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt verleend als de account in goede staat is.
Als de account echter niet in goede staat is moet de speler de toegang tot de PRS-ORG opnieuw verdienen.
Kijk op deze link om te zien hoe het werkt, vriend.
Wacht ook nog even tot 27 oktober, als de game uitkomt.
Even geduld, ik stuur het u.
Het is mijn grootste plezier om je te helpen, mate.
U bent geweldig geweest!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Mate, wacht tot 27thh om te checken of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet, mate.
Als je het niet krijgt, speel dan even door met het spel om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot het spel echt uitkomt
ja.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit even voor je checken.
Nadat ik dit heb gecontroleerd, lijkt het een bekend probleem.
We hebben dit al aangekaart bij ons team, zodat ze er al aan werken. Ik vraag je om even geduld te hebben terwijl ons team bezig is met dit probleem.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Het moet worden gerepareerd door het Studio-team.
Dus wacht even voorlopig.
Nee, het is niet alleen bij jou. Meerdere spelers hebben last van het probleem.
Het probleem treft veel spelers.
ALS iemand nog steeds in staat is om te spelen, zal diegene mogelijk ook met het probleem te maken krijgen.
NAME-M, fijn dat ik je op chat heb mogen ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen te helpen met PRS-ORG speler in de SBC-wedstrijd per ongeluk indienen.
Laat me kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Graag gedaan!
Het was een genoegen om een speler als u te helpen.
Bedankt voor het contact, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond!
Goedenavond, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga dit zeker nakijken en proberen je te helpen om je wachtwoord te resetten.
Gelieve de PSN-ID en de e-mail van het account te bevestigen.
Bedankt, ik check het.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamer-tag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of om de gamer tag te ontkoppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter proberen de game opnieuw te activeren door de stappen te volgen die hier worden beschreven: URL
Gelukkig maar, als het probleem nog steeds bestaat, moet ik je helaas mededelen dat er geen andere manier is om de game-tag te ontkoppelen of de account te re-activeren.
Het kan zijn dat u een nieuwe PRS-ORG account moet aanmaken, een nieuw gamer tag moet koppelen en opnieuw moet beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet langer actief is van onze kant.
We kunnen alleen ondersteuning bieden zodra het account opnieuw door u wordt geactiveerd.
Hartelijk bedankt voor je medewerking tijdens deze chat, het was fijn om met je te chatten.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u in de toekomst contact met ons wilt opnemen, kunt u terecht op URL.
Ik wens je nog een fijne dag en blijf veilig!
Hallo!
Goed om u te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Helaas is er nog geen update voor deze, maar ik kan de teams noteren als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen leveren
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee bezig zijn en zij hebben aangegeven dat ze dit als prioriteit zullen behandelen omdat we begrijpen hoe belangrijk dit spel voor u is.
Je kunt alle functies vinden op de onderstaande links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor verschillende tips en trucs en ga naar URL om hulp te krijgen voor uw diverse toekomstige zorgen.
Houd ook Twitter URL in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de sessie.
Het was leuk om met je te chatten.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Mag ik u helpen met iets vandaag?
Ik ben PRS-ORG.
Wij waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen regelen.
Het
Het was echt leuk om met je te chatten.
Het is mijn plezier om van dienst te zijn.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Heeft u nog vragen?
Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-F!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, want het is zomer en ik houd van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Kunt u mij vertellen waarmee ik u kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je het spel van One Drive naar je pc verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Ik zou u willen verzoeken om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je PRS-ORG later opstart maakt het lokaal een nieuwe gebruikersmap aan.
U kunt de inhoud van OneDrive dan kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel zal hetzelfde blijven, aangezien je alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik zal proberen je hiermee te helpen.
Gelieve de fout door te geven.
Ik zie dat u dezelfde icon tweemaal hebt gekregen.
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Dank u!
Ik zal je proberen te helpen.
Laat me dit even nagaan bij ons team.
Geef me even de tijd alstublieft.
Hartelijk dank voor je geduld.
Ons team zegt dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan wel.
Helaas zei ons team dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of om een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven volgen of het met andere spelers gebeurt, zodat het kan worden gemeld aan het game-team.
Dat zou kunnen.
Het spijt me echt dat het is gebeurd.
Ik zal de feedback echter wel doorgeven aan het game team.
Als er een ander probleem is, zal ik graag helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Geen haast, gewoon even om te bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn.
Hallo!
Kunt u mij vandaag helpen?
Alles goed?
Je kunt het spel dus downloaden via een PRS-ORG abonnement.
Laat het me weten als er iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Aangezien er geen respons van jouw kant is, zullen wij de chat van onze kant beëindigen.
Je kunt echter contact met ons opnemen via de URL en we helpen je graag verder.
Hallo NAME-M. Ik had zojuist een gesprek met PRS-ORG. Maar per ongeluk gesloten.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Prima, ik help je graag.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen of u het gekocht heeft via Steam, correct?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je uitleggen.
Aangezien de facturatie aan hun kant gebeurt en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze producten, adviseer ik u om contact op te nemen met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Zij hebben de betaling aan hun kant.
Zij kunnen je hiermee verder helpen.
Goed, dan gaan we verder.
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, had ik u nu al geholpen, meneer.
Ik hoop dat u begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Als er nog iets is wat ik voor je kan doen, zal ik dat graag doen.
Hallo, fijn u te spreken.
Hoe gaat het met je vandaag?
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van jouw vraag.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met een verbroken verbinding tijdens het draften.
Onze servers zijn momenteel offline, maar wees niet bang, ze gaan snel weer online. Voor je problemen met je wedstrijdverbreking deel ik een artikel van PRS-ORG over een servicehulpmiddel.
Gebruik deze tool een uur later om te controleren of je in aanmerking komt. Als je in aanmerking komt, geeft de tool je een draft token in je account.
Hier is de link naar de PRS-ORG service tool -  URL
Ik ben blij dat ik je vandaag kon helpen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help!
Tot later!
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn u te ontmoeten. Ik hoop dat het met u gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor het melden hiervan.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor uw probleem met het feit dat uw wachtwoord de hele tijd wordt gereset.
Mag ik om te beginnen weten op welk e-mailadres je je PRS-ORG account hebt?
Geen zorgen, ik ben blij dat uw probleem zichzelf heeft opgelost. Bewaar de onderstaande link voor toekomstige referenties als u informatie wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account.
URL.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Aangenaam kennis te maken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Fijn om te horen dat je weer kunt spelen.
Ik kan me je band met PRS-ORG voorstellen.
En daar ben ik je dankbaar voor.
Ik hoop dat u dergelijke problemen niet opnieuw zult ondervinden.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als je andere problemen hebt.
Bedankt voor de waardering.
Het was leuk om met je te praten en je te helpen vandaag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help!
Neem altijd contact met ons op als je vragen hebt over PRS-ORG-spellen.
Tot ziens en tot later.
Fijne dag, man!
Fijn u te ontmoeten, ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ervaart met PRS-ORG.
Kun je daar meer over vertellen?
Gelieve het probleem uit te leggen in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Welke problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen bij het indienen van een klacht over de ban op de account/het spel.
Dit gaan we vandaag doen: we krijgen uw accountgegevens en sturen die naar ons team van de Servicevoorwaarden om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Weet u de e-mailadres van uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me even kijken of we in onze winkel slaaphoezen hebben.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover vinden bij andere online winkels of plaatsen waar e-booklezen apparaten en accessoires worden verkocht.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat je het goed maakt.
Gelieve mij de toegang te verlenen tot uw PRS-ORG account.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor het wachten, het spijt me dat u problemen heeft met het inloggen op uw PRS-ORG account.
Ik heb je een email gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Heel fijne dag!
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons zijn gekocht.
Toen ik vanmorgen een boek aan het lezen was, is de e-reader helemaal vastgelopen en opnieuw opgestart.
De boeken die u had staan, verschijnen dan niet meer.
Je moet het opnieuw instellen met behulp van je computer.
Als het een van onze boeken was die op de winkel worden aangeboden en die het apparaat heeft gecrashed.
Dat is een ander verhaal.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat er drie keer is geprobeerd het boek te kopen.
Echter, alle zijn getoond als mislukt van onze kant.
Maar maak je geen zorgen,  Ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code is zichtbaar:
Heel hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U moet het apparaat alleen maar synchroniseren.
Hartelijk dank en welkom!
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Fijn dat ik kon helpen.
Dat was het voor nu van mijn kant.
Ook een goede dag voor u.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kan je alsjeblieft de omschrijving van de transactie van je bankafschrift doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik kon de transactie vinden en het boek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u alstublieft nagaan of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Goed!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ga dit met mijn team onderzoeken.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie in de testfase en is het nog geen volledige functie.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te kijken of dit het probleem verhelpt.
Ga naar het startscherm.
Tik onder aan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op 'Mijn artikelen'.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres van de PRS-ORG support team is EMAIL
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres invullen dat u hebt gebruikt in uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG-account?
Kan u alstublieft het e-mailadres geven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kan je je e-mailadres doorgeven via deze chat?
Gelieve ons te laten weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog verdere vragen heeft.
Helaas moet ik de interactie beëindigen omwille van de kwaliteit van de chat als ik geen antwoord van je krijg in de komende 2 minuten.
Hallo
Bedankt dat u contact met ons opneemt
ik zal je graag helpen
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader over te brengen via een computer met PRS-ORG of via het overbrengen van gegevens voor onbeschermde bestanden.
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
Graag gedaan.
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek toesturen.
Mocht u verdere vragen of opmerkingen hebben, kunt u altijd op dat e-mailbericht reageren en wij helpen u graag verder.
zijn er nog andere vragen of verzoeken?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben er nog steeds.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Deze boeken die u hebt gekocht zijn niet in uw bibliotheek te zien, klopt dat?
Geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gekregen om uw informatie te verifiëren en de boeken zijn nu in uw bibliotheek.
Kunt u ze op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben er nog steeds.
Zeker!
Bedankt, ik ben hier voor u.
Ik ben nog steeds met u.
Het is een groot plezier voor mij!
Ik wens u veel leesplezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kun je de omschrijving van de transactie van je bank- of PRS-ORG-account even doorgeven?
Oh.
Staat deze boekenlijst niet in uw bibliotheek?
Oké. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt gemaakt aangezien ze in één en hetzelfde betalingsproces moeten worden gekocht.
Ik ga kijken of ik de promotie geldig kan maken en de teveel afgeschreven hoeveelheid kan terugbetalen.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
U ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je op de beste manier te helpen.
Ik maak het account aan.
Kun je de naam van het eBook bevestigen dat je wilt terugsturen.
Bedankt
Ik kon voor u een terugbetaling regelen. Wilt u dit als tegoedbon, deze wordt automatisch weergegeven en toegepast op uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Is er nog iets waarmee ik u op dit moment kan helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u hooguit een paar minuten kosten om de enquête in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist uw account bekeken. Ik ben verontschuldigd dat u dit probleem met uw account heeft, maar ik ben bereid om u te helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG App?
Dat is een captcha-code en kan niet verwijderd worden.
Ik vraag u of u de PRS-ORG app op uw computer gebruikt om dit proces te voltooien?
Of staat de website-URL in een webbrowser?
Bedankt.
Kan je proberen om de website URL te gebruiken in een webbrowser op je computer?
Dat is een Captcha code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niet te doen, Het is een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar je volledige aankopen kunt doen.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account verifieer.
Dank voor uw geduld
Ik vind het vervelend te horen dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt de volledige catalogus die beschikbaar is met uw abonnement bekijken via deze link: URL
je kunt de filter in de website gebruiken
om boeken uit PRS-ORG, ebooks en luisterboeken te filteren
Graag gedaan
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Mocht je nog verdere vragen of problemen hebben, kun je altijd weer op die e-mail reageren en kunnen we je verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ook ik hoop dat je een fijne dag hebt, NAME-M
Dank u wel.
Mag ik weten of u een bevestiging per e-mail over deze aankoop ontvangt?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld aub.
Bedankt voor het geduld.
We hebben het boek succesvol aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat en ga na of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank je!
Graag gedaan.
Als u vragen heeft, kunt u ons altijd bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Welk eReader-apparaat hebt u?
Geen probleem.
Als u in dit geval de boeken die u hebt verkregen met PRS-ORG wilt synchroniseren, moet u onze desktoptoepassing gebruiken.
u kunt het vinden op URL.
PRS-ORG of ePub bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen kunnen niet worden gedownload.
Gelieve te doen.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Volgens uw account heeft u maar één lezer, maar u zegt dat u er twee heeft.
Waar hebt u de tweede reader gekocht?
één moment alstublieft
Bedankt.
Ik kon beide accounts inloggen.
Kun je a.u.b. de namen van de boeken doorgeven die niet gedownload kunnen worden?
Bedankt.
Even geduld aub
Bedankt.
Een paar minuten geduld aub
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij dan ook een eer zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik was de informatie voor u aan het verifiëren.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het beschikbaar is om in te kunnen loggen.
Ja, in Nederland is het abonnement wel beschikbaar.
Ga naar URL, ga vervolgens naar 'Mijn accounts' en vervolgens naar 'Accountinstellingen'.
En bewaar uw informatie onder het tabblad 'Betaalinformatie'.
Het is correct.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om boeken te downloaden.
Als u daarmee akkoord gaat, verbind ik u door om uw account te controleren.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem hebt.
Ik ben bang dat een incassering van een bankrekening niet mogelijk is.
U moet de bank verzoeken de kaart te activeren, zodat u de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt voltooien.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant te laten contact opnemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten sluiten als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Goedenavond, hebt u de bonnummers van de maandelijkse kostenoverzichten? Dan kan ik dit meteen voor u opzoeken.
Goed, ik kon het account vinden onder het e-mailadres dat u eerder heeft opgegeven.
Kies voor aanmelding meer aanmeldingsopties op eReader
En kies vervolgens voor verder gaan met PRS-ORG
Voer daar het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u momenteel op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Fijn, dat is een goed nieuws.
Het is altijd fijn om te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Kan je ons de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me even tijd om je account te controleren.
Uitgezonderd.
We kunnen u een terugbetaling geven in de vorm van een tegoed in uw PRS-ORG account, zodat u het kunt gebruiken voor andere ebooks
Goed!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben je 23,98 EUR teruggestort op je PRS-ORG account!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hallo NAME-F,
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens?
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het nu kunnen zien.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het invullen zal maar een paar minuten duren en zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar enkele minuten van uw tijd vergen en helpt bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Hebt u problemen om ze via PRS-ORG over te zetten?
ADE kan nog steeds niet op mijn eReader worden geïnstalleerd.
Het kan worden geïnstalleerd op de computer om boeken vanaf de computer naar uw eReader over te brengen.
Bedankt!
Wil je dat ik je daarbij help?
Is het mogelijk om de eReader nu aan te sluiten op de computer?
We gaan het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u overschreef van de eReader te verwijderen, en ook van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het e-boek en verwijder alle exemplaren die u vindt.
Ebooks worden meestal bewaard in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Schrap indien van toepassing de inhoud van de mappen 'taken' en 'fouten' in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Dit was het boek waar je eerder problemen mee had?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket opschalen om je terugbetaling te voltooien.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga uw account nakijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie bijgewerkt?
Probeer het betalingsinformatie in uw PRS-ORG account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Gelieve ervoor te zorgen dat uw creditcardinformatie up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te verlengen door te gaan naar Mijn account en dan naar Mijn abonnementen.
Als u nog problemen of vragen heeft kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Nee, u kunt alleen abonnementen afsluiten met een creditcard
Nee, je kunt alleen met een creditcard betalen. Is er geen mogelijkheid om bijvoorbeeld een jaar vooruit te betalen?
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Zeker, u kunt de taal van de boeken filteren, geen zorgen!
Dus je kan in het Nederlands lezen, geen zorgen.
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel veel titels in deze taal
even geduld aub, ik geef u de link
Zo kunt u alle catalogi raadplegen
Even geduld alstublieft
Dit zijn er een aantal van.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
14 maart
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie dat de aankoop voor ons is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het luisterboek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het audioboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Dan moet je alleen maar synchroniseren.
Op welk toestel doet u de aankopen?
Ik adviseer u om de volgende aankoop te doen via de website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het gearchiveerd is, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zal niet langer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb het account gecontroleerd en het eBook is in behandeling voor levering
Voeg het eBook toe door het transactienummer met mij te delen
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Hartelijk dank voor de vlotte service en het oplossen van het probleem! Het is een genoegen geweest Henk, het e-book staat nu op uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Stel even geduld aub terwijl ik je account verifieer.
Kun je een screenshot van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop verstrekken?
Als het met PRS-ORG is betaald, verstrek dan de kassabon van je PRS-ORG account voor dit boek
Dit nummer vindt u na het woord 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie, Sta mij toe een minuut te verifiëren
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop is bezig geweest en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek en controleer of u het boek kunt vinden.
Graag gedaan!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Geniet van je leeservaring!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord van uw account te resetten?
Dat komt omdat er meerdere mislukte inlogpogingen zijn geweest.
Ik zal uw account opnieuw activeren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
je kan je hotmail e-mail account gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, Ik verontschuldig me voor de problemen.
Ik zal je graag helpen vandaag.
Om het meteen te kunnen bekijken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving van de bevestiging van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Fijn om te horen NAME-M, het was een plezier om je te helpen.
U krijgt kort na afloop van het chatgesprek een vragenlijst toegestuurd waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden geëvalueerd, het helpt ons enorm als u deze invult.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u veel succes.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
In dit geval zien we dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te bestellen.
Deze beide pogingen zijn echter geweigerd van onze kant.
Om het probleem op te lossen, stuur ik u graag beide aankoopbewijzen.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Ja, kijk dan a.u.b. in de bankafschrift na of alle details van de aankoop kloppen.
Daar zou je de code moeten kunnen zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je moet alleen synchroniseren.
Voor de extra kosten zal ik de zaak doorzetten naar de terugbetalingsafdeling.
Zodra we een reactie krijgen, nemen we contact met u op via e-mail.
Graag gedaan.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dan is het van mijn kant voor vandaag.
Ook een fijne dag gewenst.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
OK, ik ga de informatie in uw account bekijken.
Even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben 15,00 € teruggestort op je bankrekening.
U krijgt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mag ik u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Kun je me alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat je gekocht hebt geven?
Hallo NAME-F.
Excuses om te horen dat.
Geen zorgen, we helpen je graag.
Weet u of het boek is gekocht in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand niet in staat was om te betalen voor het abonnement?
Alleen voor de zekerheid zou u mij de titel van een boek in uw bibliotheek willen geven?
Dank u
Ik kan je betalingsgegevens wissen, zodat je ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak alsjeblieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account dat het abonnement heeft
De account met het gmail-adres is de account met het abonnement
Ja NAME-F, dat is het account met het abonnement
Welkom NAME-F
Als je wilt kan ik hier nog even bij je blijven voor verdere hulp
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u wel!
Het is mij een genoegen om u te helpen.
Gelieve even te wachten, terwijl ik uw informatie verifieer.
Uit mijn oogpunt zijn de transacties nog bezig, vandaar dat de boeken nog niet in uw bibliotheek staan.
Gelieve de omschrijvingsnummers van de PRS-ORG-bonnetjes van elke aankoop te vermelden.
Bedankt!
Stel mij alstublieft een paar ogenblikken toe
Beide boeken zijn toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve de PRS-ORG apparaat of app te synchroniseren om de boeken te ontvangen
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u.
Laat me even tijd om je account te controleren en na te gaan wat er aan de hand is
Ja, de mail is van ons, want precies vandaag wordt je abonnement vernieuwd
Uw jaarabonnement loopt op 11 mei af
daarom vragen wij uw toestemming
U bent geregistreerd sinds 1 april 2020
correct
Kan ik iets anders voor je doen?
we zullen het uitzoeken, sorry voor het ongemak
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond.
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, wilt u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen op de best mogelijke manier.
Wat voor apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Wanneer een transactie niet goed verwerkt werd kon dit door verschillende factoren komen.
Op sommige smartphones is er een slaapstand voor het scherm en gaat het scherm in slaapstand voordat de transactie volledig is afgerond.
Ik zou je aanraden om je slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven terwijl de transactie correct wordt afgerond of om de aankoop te doen op een website van een computer met behulp van PRS-ORG.
Ja dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u alstublieft het probleem dat u hebt beschrijven?
Bedankt, u krijgt een terugkerende incasso, klopt dat?
Is de terugkerende kosten altijd € 9,99?
Geen paniek, ik kan een terugbelverzoek voor je doen.
Kunt u mij alsjeblieft de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop u gebeld wilt worden.
Sorry, ik kan je pas morgen inplannen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Goedemiddag.
Fijn je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Gelieve uw vraag van vandaag met mij te delen.
Een zeer goed middag aan u.
Bedankt dat je hier op me hebt gewacht.
Ik was mijn bronnen aan het raadplegen om hier een oplossing voor te vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld, zoals u nu ook doet.
In dit stadium wil ik u erop wijzen dat we het aantal gevallen in kwestie al naar de betrokken afdeling hebben doorgestuurd en dat ze het onderzoek en de oplossing momenteel aan het uitwerken zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen teksten van jouw kant zien, soms gebeurt het dat de chat niet zichtbaar is op jouw of mijn kant. Ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dat gebeurt. Ik waardeer je inspanningen!
Omdat ik geen reactie van jou heb ontvangen, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op op URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Het kan zijn dat die persoon de gegevens van je platformaccount of je e-mailadres heeft.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U bent welkom.
Ik verzoek u vriendelijk het wachtwoord van uw e-mail en platform accounts, gekoppeld aan uw PRS-ORG account, te wijzigen.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan om een antivirusprogramma te gebruiken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Goedemorgen, ik heet NAME-M trouwens.
Ik zie dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal je hierbij helpen.
Ik verzoek je om te wachten totdat de game is gelanceerd.
Ja, dan moet je wachten tot de game gelanceerd is.
Het kan ook nu nog een probleem zijn.
Ik verzoek u te wachten en te kijken of het probleem wordt opgelost, anders zullen we moeten wachten tot de game wordt uitgebracht.
Is er nog iets anders voor mij?
Als je een terugbetaling van de punten wilt, moet je contact opnemen met de PlayStation-klantenservice als je de punten hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord en omdat je niet reageert op de chat.
Ik ga door met het gesprek verbreken.
Als u nog vragen of problemen heeft kunt u contact met ons opnemen door op URL te klikken
Bedankt dat je contact met ons opneemt!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Kunt u me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit onder de aandacht van ons Game Team gebracht die er met alle aandacht naar kijkt en eraan werkt om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik vraag u om even geduld te hebben tot dit opgelost is.
Hoewel niemand graag wacht, wil ik u geruststellen dat het team actief aan het werk is en dat de prioriteit ligt bij het oplossen van het probleem.
Dank u voor uw geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en ze hebben me laten weten dat we soortgelijke gevallen krijgen waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OKé, je hebt het lidmaatschap dus met succes aangekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Klopt dat?
Als u nog geen terugbetaling voor eerdere afgewezen transacties hebt ontvangen, krijgt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om uw huidige transacties te controleren.
Vertel mij alstublieft het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Goedemorgen NAME-M.
Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem waarmee je geconfronteerd wordt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil je erop wijzen dat de speler van wie de disconnectie komt, de nederlaag zal incasseren.
Ik wil je erop wijzen dat we ze geen nieuw Draft Token kunnen geven.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u in aanmerking komt voor een token.
Hier is de link - URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het probleem van de uitbreidingspakket dat steeds op download blijft staan.
Weet je of je zelf al iets hebt geprobeerd om het op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de cache van PRS-ORG wissen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je het spelen en uitproberen, mocht je later nog om hulp verzoeken, dan horen we dat graag en kijken we het voor je na, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat moet je verder helpen.
Mocht u zelfs daarna nog hulp nodig hebben, kunt u eenvoudig deze zaak hervatten en wij zullen dit voor u nader bekijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Aangenaam kennis te maken.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van uw zorgen, ik begrijp dat u de heldenpakketten en de beloningen voor mijlpalen mist.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Hartelijk dank, ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Geachte klant, helaas moet ik na een bepaalde tijd de chat sluiten als er geen reactie van de klant komt.
Om uw vraag helder te krijgen is het echter heel belangrijk dat u zich opnieuw tot ons wendt.
Hartelijk dank voor uw begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt de DLC niet gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de gegevens nagekeken en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem dat je ervaart is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om met je te spreken.
Het was een fantastische ervaring om u van dienst te zijn, ik hoop dat u hetzelfde vindt.
Dank je dat je contact opneemt met PRS-ORG voor hulp.
Fijne dag, blijf veilig, pas goed op je dierbaren.
Als je nog vragen hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles met je goed gaat,
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Als ik het goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, ben ik daar gelijk in?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de email.
Er is nog een handeling van uw kant nodig om de betaling te bevestigen.
Zo moet u bijvoorbeeld de betaling bevestigen door u aan te melden bij de website van PRS-ORG.
Dit resulteert in dat de betaling nu in de wacht staat.
Geen zorgen, ik stel voor dat je contact opneemt met de bank of betalingsprovider zodra het probleem daar ligt. Het kan namelijk zo zijn dat er een probleem van hun kant is waardoor de transactie wordt geblokkeerd.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via -
Ga naar je instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op 'Wijzigen' om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG
. Ik hoop dat je het goed gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Oké, ik zal je hierbij helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team onderzoekt dit momenteel en zal dit binnenkort verhelpen.
Bedankt voor het feit dat je tijdens de chat zo nederig bent geweest.
Bedankt voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help.
Veel plezier verder met je dag.
Blijf thuis. Blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Zoals ik begreep dat je het probleem hebt met het niet kunnen starten van PRS-ORG, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal het zeker onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor het probleem met het niet kunnen opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u informeren dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Je moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik moet je erop attenderen dat PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG app.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG is vervangen door PRS-ORG app. U moet dus de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG! Hoe heet je, als je me dat mag vragen?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan begrijpen dat u hulp nodig heeft met de 10% kortingscode
Geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Geef me even de tijd om dit voor je te checken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG wordt meegeleverd met de PRS-ORG Game Pass, en enkel van toepassing is op aankopen die verband houden met PRS-ORG. U kunt de korting van 10% niet gebruiken op Steam en u moet de PRS-ORG apart op Steam kopen om deze functie te gebruiken.
De code is bedoeld om te gebruiken via de PRS-ORG-app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG game pass service.
Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan u mij iets meer vertellen over het probleem, zodat ik u het best mogelijke antwoord kan geven?
Ik begreep het probleem niet.
Kan je mij alsjeblieft de naam van het spel, platform vertellen?
Om de speler te helpen met een probleem, hebben we een volledige uitleg van het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen.
Pas dan kunnen we helpen.
Gelieve de klacht verder uit te leggen indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp aan voor Franse toetsen.
Heb je problemen met de PRS-ORG games die je speelt?
Laat het me alsjeblieft weten als je nog andere zorgen hebt vandaag.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dus kun je het lidmaatschap van PRS-ORG niet beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
U was heel aardig en beleefd gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Uw ongelooflijke liefde en passie voor het spel wordt enorm gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om je te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop attenderen dat het niet mogelijk is om uw vooruitgang van het ene platform naar het andere platform over te zetten. U moet een nieuw account aanmaken om de game te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem voor toekomstige verwijzingen contact met ons op via URL.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga zeker kijken of ik wat meer weet over de PRS-ORG-actie en de informatie hierover delen.
Mag ik je e-mailadres en je PSN-gebruikersnaam die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Bedankt.
Zoals ik kan zien is de PSN-ID "SonOzgun" gekoppeld aan "EMAIL".
Dank je.
Allereerst ben ik blij met uw interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik u mededelen dat spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben gepre-ordered recht hebben op dit artikel.
Zoals ik kan zien heb je dus geen recht op dit artikel.
Bedankt voor uw begrip.
Het was leuk om met u te chatten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn dat je contact met ons hebt opgenomen! Mijn naam is NAME-M. Mag ik vragen wat je voornaam is? Hoi NAME-M! Hoe gaat het met je vandaag?
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met dezelfde naam als jij.
Er lijken problemen te zijn met het abonnement op PRS-ORG via Steam.
Heb ik het goed?
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve erop te vertrouwen dat ik het een genoegen zal vinden om u te helpen met het probleem dat u heeft met het PRS-ORG-abonnement dat u via Steam hebt gekocht.
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten via de Steam launcher.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrepen heb, lukt het downloaden van de PRS-ORG-app niet, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding u krijgt als het niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start je pc opnieuw op en open vervolgens de link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen nu je PRS-ORG hebt gekocht maar niet kunt downloaden.
Laten we snel iets voor je doen.
Mag ik je e-mailadres hebben waarmee je je PRS-ORG hebt gekoppeld?
Laat me even kijken of de betaling wel of niet is verwerkt, NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode wordt naar het opgegeven e-mailadres gestuurd, zou u die alsjeblieft willen delen?
De betaling is op onze kant als 'mislukt' vermeld, dus ik kan je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er geld van je kant wordt afgeschreven moet je contact opnemen met de betalingsdienstverlener of je bank voor verdere informatie en zullen ze je verder helpen, er is geen reden tot bezorgdheid.
Dan is het probleem verholpen.
Je bent geweldig rustig en meewerkend, dat is erg gewaardeerd.
Voorlopig is dit het!
Deel gerust, ik leg het graag aan je uit!
Zeker, dat zal ik waarderen NAME-F en hartstikke bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je veel plezier toe, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hey, daar!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en u te helpen uw account weer toegang te geven.
Hebt u een eerder zaaknummer zodat ik u kan helpen uw zaak te heropenen?
Heb je nog informatie over de vorige zaak?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik al gesteld had.
Laat me dit even checken en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen met het beveiligen van je PRS-ORG Account en je te helpen om weer toegang te krijgen tot je account.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account en je console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
U heeft een spel gekocht bij PRS-ORG, maar kunt het spel niet vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en help je hier verder mee.
Kan je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van uw aankoop?
U bent blijkbaar afwezig van uw toetsenbord, waardoor we in een slechte positie terechtkomen. Ik verzoek u dringend om naar dit chatvenster terug te keren, omdat het mogelijk binnenkort wordt verbroken.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het ontvangen hebt, stuurt u het dan alstublieft naar mij.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat precies het probleem is dat u daar ondervindt?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb het zojuist nagecheckt met mijn team.
Het is duidelijk dat dit op dit moment een aanhoudende probleem is met de game.
Hundreds of thousands of players are also impacted by the same situation, just like you.
Goed nieuws is dat onze game-teams hiermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten.
Het zal niet lang meer duren voordat hier wat aan gedaan wordt.
Zodra dat gebeurt zal het niet alleen voor jou maar voor alle getroffen spelers opgelost zijn.
We streven ernaar om onze producten en services steeds te verbeteren op basis van de feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals uzelf.
Over wanneer dit wordt opgelost.
Dan krijgt u als eerste bericht via onze social media kanalen op PRS-ORG.
Volg gerust @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Dit zou alleen officieel worden geplaatst op PRS-ORG.
Of anders kun je ons bereiken om meer te weten over het probleem.
Nogmaals bedankt NAME-F.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Fijne dag/avond toegewenst en blijf veilig.
Mocht u nog verdere vragen hebben over dit onderwerp of over andere problemen, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik graag mijn hulp zal aanbieden om het e-mailadres voor uw account te vinden.
Wil je al je e-mailadressen die je ooit hebt gehad even opnoemen?
Weet je de PRS-ORG ID van het account nog?
Mogen we weten welke spellen er op het account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik u kan helpen om de details over het account uit te vinden.
Mag ik weten hoe je het spel hebt gekocht?
Mag ik dat weten alstublieft?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt kunt u op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-F
! Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid omdat je geen spellen kunt installeren op een nieuwe PC.
Laten we dat even voor je oplossen.
Mag ik weten of u probeert in te loggen op PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, er lijken enkele bestanden te zijn die conflicteren met het spel.
Probeer deze URL:
Dat zou ik waarderen.
Ja.
Het is alleen tijdelijk dat deze applicaties niet worden beïnvloed in het proces, je kunt ze later gewoon weer activeren.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
U bent niet in staat in te loggen op uw PRS-ORG account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen je hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, alleen zijn enkele functies aangepast en is de naam gewijzigd.
Je kunt inloggen met hetzelfde PRS-ORG account op de PRS-ORG app om je games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen PRS-ORG-account of PRS-ORG app-account.
Dit zijn alleen maar applicaties.
U gebruikt uw PRS-ORG account om in te loggen.
Je hebt maar één PRS-ORG account, of je nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
Graag gedaan.
Mogen we uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen, laat het me weten?
Hallo daar.
Het is een genoegen om u via deze chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ah!
Dat kan irritant zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
De hoeveelheid gekochte PRS-ORG punten terugbetalen en eventueel de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Zoals ik heb gecontroleerd heb je de aankopen niet gedaan via je oigin.
Heb je ze gekocht op PSN?
Ik moet je helaas meedelen dat de PRS-ORG Support geen geldzaken verwerkt die op een ander platform plaatsvinden.
Hierdoor kan ik helaas niet ingaan op uw verzoek om een terugbetaling.
Ik raad aan om contact op te nemen met de winkel waar je de game gekocht hebt.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kan je terecht bij het supportteam van de PRS-ORG.
Heb je technische problemen of heb je vragen? Laat het me weten en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Het is mij een genoegen met u kennis te maken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah oké.
Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler opklaren.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de ijsversie ontvingen.
Onze teams hebben het probleem verholpen.
Het team zal binnenkort de fout herstellen voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben gekregen.
Onze teams postten ook iets over de kwestie hier : URL
Dat is zeker een punt van zorg.
Onze teams werken mogelijk aan het wijzigen van de spelerversie.
We hebben hierover nog geen updates ontvangen.
Ik raad je dan ook aan om onze sociale media kanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog verdere vragen voor me hebt?
Hartelijk bedankt voor al uw geduld en medewerking.
Als u nog andere hulp nodig heeft kunt u altijd weer contact opnemen en we helpen u graag verder.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heeft u een fijne dag.
Tot zover en pas op!
Hallo !
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt over het verliezen van toegang tot de PRS-ORG e-mail die aan je account is gekoppeld.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik je PS-gebruikersnaam hebben, alsjeblieft?
Bedankt om je naam te bevestigen, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik vind het erg om te horen.
Kunt u mij laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid.
Volgens mijn informatie is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp je zorgen helemaal.
Wees gerust, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik vóór we verder gaan je geregistreerde e-mailadres, dat gekoppeld is aan PRS-ORG, even bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Laat me weten hoe ik u kan helpen vandaag?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je in dit opzicht te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen.
Apart daarvan, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal u graag helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Neem gerust contact met ons op als u vandaag of in de toekomst nog problemen ondervindt.
Fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal je helpen om je startprobleem van PRS-ORG op te lossen.
Mag ik je Xbox-gamertag weten?
Bedankt.
Weet je nog of je dit de eerste keer doet?
Volg de onderstaande link(s) om platformspecifieke probleemoplossing te doen:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor verdere hulp of andere oplossingen.
Laat het me weten als je een ander probleem hebt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt kun je ons bereiken op URL.
Hallo, leuk om u virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga het goed.
Bedankt voor je vraag.
Maak je geen zorgen, je hoeft niet te excuseren.
Bedankt voor het delen van je zorg.
Zoals ik begrijp is het probleem automatisch opgelost.
Is dat correct?
U bent verbazingwekkend rustig en meegaand, dat wordt enorm gewaardeerd.
Ik heb voorlopig niets meer te melden!
Vrij om te delen, zou het graag aan u willen verduidelijken?
Je bent van harte welkom en bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Het was een plezier om vandaag met je te chatten.
Heeft u nog een fijne dag!
Fijn je te ontmoeten NAME-M
, ik hoop dat je het goed gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van deze problemen en u te helpen met codes.
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
We kunnen de tweewegsverificatie niet uitschakelen.
Soms gebeurt dit omdat er een probleem is met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de code kunt ontvangen.
De codes ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Gelieve die code aan mij te verstrekken wanneer deze aankomt.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dank je voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik zou je aanraden om PRS-ORG eenmaal op te starten.
Wanneer je de punten in PRS-ORG kunt zien kun je contact met ons opnemen en zullen we kijken of deze voor jou kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Om dit meteen te kunnen nakijken, mag ik vragen om de bon of het bonnummer van de bestelling?
Ja dat is het, bedankt.
Even geduld aub, ik krijg de transactiegegevens.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het  aan je account toegevoegd.
Synchroniseer om het te bekijken.
Absolutely, het is een genoegen geweest!
We staan altijd klaar voor verdere vragen.
Kort na het sluiten van de chat ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen als u ons uw mening zou laten weten.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ook u een fijn weekend!
Begrepen.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om je te helpen.
Om externe boeken over te zetten naar je e-reader is het nodig om dit te doen via een PRS-ORG of een computer met PRS-ORG.
PRS-ORG is niet compatibel met eReaders.
Ik vraag me af of u een e-reader hebt. U kunt uw boeken naar een e-reader sturen met een gewone computer.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is een plezier voor me!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wil kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wil je dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
En heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu wel staat?
Geef ook alstublieft de titel en de auteur van het boek dat u zoekt.
Ok, een momentje a.u.b.
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te sturen.
Ik zal dit verder escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u een automatisch transcript van deze chat via e-mail.
U kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd mij op de hoogte
NAME-F?
Mijn excuses, ik moet de chat afsluiten omdat ik je niet meer hoor. Ik krijg geen respons meer van je.
Ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen antwoord is gekomen.
Ik zal je graag verder helpen via email, of je kan ons op een later tijdstip contacteren.
Bedankt voor de informatie, ik help u graag.
Even geduld aub, ik ga uw account bekijken.
Dank u voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen
Deel alstublieft je nummer met me
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Bedankt voor uw geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden
PHONENUMBER is voor het tweede boek
Ik ga door met je
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met inloggen in je account.
Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat het gecreëerd is met een PRS-ORG-account, omdat u geen PRS-ORG-login heeft kunt u vanaf onze kant het wachtwoord niet resetten
Probeer je te loggen met de PRS-ORG-optie?
Bedankt!
Uw account is helaas alleen gekoppeld aan een PRS-ORG account. Probeer alsjeblieft met deze optie in te loggen
Bedankt!
Ja, probeer die optie alsjeblieft. Als je problemen ondervindt, laat het ons weten
Wil je dat ik bij je blijf om te zien of je je kunt aanmelden?
Hoe gaat het met u?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Ah, ik zie het.
Of dat mogelijk is hangt af van de compatibiliteit van hun eBooks met PRS-ORG-apparaten, maar als ze u hebben verteld dat hun eBooks alleen in hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen in een PRS-ORG-eReader.
Als je het toch wil proberen, kun je met behulp van een programma dat PRS-ORG heet op je computer proberen ze over te zetten.
Dit programma zal de DRM-licentie van eBooks van derden en van je PRS-ORG eReader toestaan om ze over te zetten en te gebruiken op je eReader.
Alle informatie die we hierover hebben vind je hier:
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Mag ik a.u.b. het nummer onder het vakje met de beschrijving van je PRS-ORG gegevens hebben?
dat is het, bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan je PRS-ORG. Je moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier van dienst zijn vandaag.
Om dit direct te kunnen onderzoeken, mag ik het transactienummer weten?
Het is gewoonlijk een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog online met mij?
Geen probleem, ik ben nog steeds hier.
Kun je het opschrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Dank u, wacht even tot ik de details krijg.
Hartelijk dank NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling bij PRS-ORG.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op het boek en daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat om het te zien.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je zou het moeten kunnen vinden.
Geen excuus voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met betalingen via PRS-ORG
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze met PRS-ORG betalen.
Om dit probleem te voorkomen kunt u, indien mogelijk, een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik moet u vragen een paar minuten geduld te hebben.
als u boeken van een andere winkel in uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden, moet u de PRS-ORG-app op uw pc installeren en vervolgens de boeken downloaden naar uw PRS-ORG-lezer.
Ik zal de procedure per e-mail sturen. Die bevat afbeeldingen die erg behulpzaam zijn maar die niet worden doorgegeven via de chat.
Is dat oké?
de e-mail gaat naar het e-mailadres dat je hebt gebruikt om in te chatten.
Ik kan niets doen aan
Het systeem doet alles zelf
Ik ga uw account nakijken, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld NAME-M.
Ik heb ook uw vorige chat gelezen.
Ik ben heel blij dat ik je kan helpen, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs nadat de USB-poorten zijn gereset, zijn er geen andere methodes om het probleem op te lossen.
Aangezien de lezer niet onder de 2-jaar garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL
Ok, ik vraag nu de kortingscode aan.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond verder.
Hallo NAME-F, het is mij een genoegen u te mogen helpen
Heeft u alstublieft het omschrijvingsnummer?
Het nummer van de omschrijving van het boek?
De volledige nummer
Op het bankafschrift
Dit komt omdat je betaalt via PRS-ORG
Dit gebeurt vaak in uw land wanneer de betalingsmethode PRS-ORG is
Bedankt
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen, NAME-F?
Graag gedaan. Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, heb een leuke dag NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer u om onze sociale netwerken in het oog te houden, want alle updates zullen daar worden geplaatst.
Neen, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Zo niet, dan is dat het voor vandaag van mijn kant.
Fijne dag!
Heel erg bedankt voor th e
Bedankt voor de informatie
Ik zal u graag helpen
Kunt u me vertellen op welke besturingssysteem de PRS-ORG draait?
Probeert u een andere kabel?
Is het gelukt?
Kunt u een andere USB-kabel proberen?
Niet de kabel van de e-reader, heb je een andere kabel waarmee hij kan worden aangesloten?
Ik zie, even geduld aub.
Dus vertelde je me dat de ereader door je oude computer werd gedetecteerd toch?
Oh, het werkt dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk wel werkte!
Bedankt!
Ik help u graag verder.
Stel u even geduld toe, ik ga uw informatie controleren.
Bedankt voor uw geduld
In dit geval kunnen we je een terugbetaling geven.
Je kan het laten omzetten in een winkelkrediet. Je kan dit gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of je kan kiezen voor de oorspronkelijke betaalmethode die je gebruikt hebt om het te kopen.
Oké.
In dit geval moet ik een verzoek voor u indienen om de terugbetaling zo snel mogelijk te regelen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
Wij zullen dit voor u regelen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u hiervan op de hoogte gesteld via een e-mail.
U ontvangt ook een volledige versie van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Dank u
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van jouw PRS-ORG gegevens hebben?
Bedankt, mag ik u even de tijd geven?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Fijn dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten en helpt ons om mijn klantenservicevaardigheden te beoordelen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Dank je wel voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Sta mij toe een paar minuten nodig te hebben om uw informatie te controleren.
Hartelijk dank voor je geduld!
Wat we kunnen doen is een terugbetaling voor deze titel uitvoeren.
Klinkt goed voor u?
Controleer of het boek onder die aanbieding valt.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor het luisterboek.
Wilt u liever dat de terugbetaling op uw creditcard wordt teruggestort of dat deze wordt omgezet in een tegoed in de winkel?
Storecredit kan direct gebruikt worden bij je volgende aankoop en wordt automatisch toegepast tijdens het afrekenen.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling wordt verwerkt op uw creditcard.
Laat ik je refund regelen, wacht even alstublieft.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
Zodra de betaling is vastgelegd verwerken we je terugbetaling en sturen we je hiervan een bevestiging.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je hier zo goed mogelijk bij te helpen.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van de PRS-ORG details hebben.
Bedankt, NAME-M, kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan jouw PRS-ORG toegevoegd, je zou het nu moeten zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal mij helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je veel plezier op je dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Sta me toe enkele minuten de tijd te nemen om uw account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat voor uw account alleen PRS-ORG als login-optie beschikbaar is.
Wat gebeurt er precies als je je PRS-ORG-account probeert te linken?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat je hebt gewacht. Geef a.u.b. aan hoe ik je kan helpen.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Ziet u het in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als je naar 'Mijn boeken' gaat, zie je het boek?
Heel erg bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft weer naar je boeken en controleer of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u veel leesplezier
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, ik zoek uw gegevens op.
Bedankt dat je wacht op PRS-ORG, mag ik vragen om de titel van het boek dat je wilt kopen?
Dank je wel NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Bedankt, wacht even terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als winkelkrediet, wanneer u de boeken koopt wordt dit krediet automatisch afgetrokken en is het alsof u slechts 50% van de kosten betaalt
Werkt dat voor je, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen op onze kant als mislukt worden getoond.
Maar geen nood, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig, alstublieft.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb net de twee boeken aan uw account toegevoegd.
Je moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Heel erg bedankt, en je bent welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Kan ik u op dit moment nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ook een goede dag nog.
Hallo, graag help ik u verder.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat je even gewacht hebt
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u de kans gehad om na te gaan of de boeken al op uw abonnement zaten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te geven van één van de boeken die het probleem heeft?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Stel uw vraag hieronder en ik zal u zo spoedig mogelijk antwoorden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik ben het oneens met de connectiviteitsproblemen die je hebt ervaren met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je het aan mij laat weten en ik ben sorry voor dit probleem met de luisterboeken.
Om het zekere voor het onzekere te nemen: hebt u de voorbeeldversie van het audioboek gedownload voordat u het kocht?
Bedankt!
Kunt u mij dan helpen het audioboek te verwijderen uit uw PRS-ORG App, alstublieft?
U kunt dit doen door op het audioboek te tikken en te houden, en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Druk daarna op ‘Verwijder uit mijn boeken’.
Laat me als het klaar is weten.
Laat me je account even nakijken.
Even geduld aub.
NAME-F, het systeem toont aan dat de transactie nog steeds in uitvoering is.
Hebt u het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Neem als u nog andere vragen of problemen heeft opnieuw contact met ons op.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Fijne avond!
Ik ben zeer verontschuldigend voor het feit dat u problemen heeft met de Captcha.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Jammer genoeg moet u de captcha oplossen om verder te gaan naar de volgende stap.
Probeer het opnieuw aub, soms duurt het een paar pogingen voordat je de captcha goed invult.
de Android app?
Bedankt voor uw vraag en we kunnen u hier zeker mee helpen.
Op dit moment is het mogelijk dat sommige klanten niet direct boeken kunnen kopen via de PRS-ORG-app.
Wij nodigen u uit om uw boeken aan te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt en we waarderen het dat je begrip hebt voor het probleem.
probeer het op een andere browser als je op je pc bent
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn
Op de Android-app zijn er een paar problemen, ik ben het uiteraard voor de hinder die dit veroorzaakt.
echter kunt u proberen op een computer te surfen
Ik begrijp het. We voegen die informatie binnenkort toe
maar we verwachten niet lang meer te moeten wachten op een oplossing voor dit probleem
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met je aankoop.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen helemaal niet.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is gelukt
Hebben jullie een computer waarmee we een nieuwe poging kunnen doen?
Hmm.
Kunnen we proberen met een ander emailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop succesvol lijkt te zijn verlopen, dan zie ik dit niet terug in het account, zelfs geen mislukte aankooppogingen, niets met betrekking tot die boeken.
Dit duidt er meestal op dat er mogelijk een ander account is waar deze boeken in staan.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals in mijn vorige bericht, toont de account niets dat met de twee boeken die u noemde te maken heeft.
Ik zou aanraden om een andere procedure te proberen via een pc.
Hebben jullie een PC waarmee we de volgende stap kunnen zetten?
Goed.
Als er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Goeiemorgen.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Geweldig om te horen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het mag niet meer dan een paar minuten duren om in te vullen en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt alvast!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
U bent twee keer het bedrag van €14,99 in rekening gebracht voor hetzelfde boek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik stel mijn excuses voor de verbroken verbinding. Ik ga u helpen.
In dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om deze te verwerken voor de tweede transactie, wacht alstublieft om snel te worden gecontacteerd voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u hebt geregistreerd voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het klopt, uw verzoek is naar behoren verstuurd.
Heb je nog een andere vraag?
Goedenavond, ik heb een boek gekocht maar deze is 2 keer afgeschreven
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u hiermee zo goed mogelijk te helpen.
Ik zie dat de ene aankoop niet goed is verlopen.
Kan u de datum van deze kosten bevestigen.
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar het team dat de terugbetalingen verwerkt.
Je ontvangt een bevestiging per e-mail op de dag van je boeking.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
Niet meer dan u verdient.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met het PRS-ORG Team.
Goedemorgen!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Het boek dat u kocht is niet te zien in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u voor de aankoop heeft gebruikt?
Hartelijk dank.
Kun je dit delen met mij, de
Het nummer dat u kunt zien op uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, ik ga kijken of ik je account kan vinden.
NAME-F, zijn je betalingsgegevens en je kaart nog up-to-date?
Hebt u problemen met het opslaan van de nieuwe informatie?
Als uw betalingsgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem probeert je PRS-ORG-abonnement de hele dag te vernieuwen.
Er is een bug waardoor de waarschuwingsmelding wordt verstuurd, zelfs wanneer de informatie al bijgewerkt is.
Maar we zijn bezig om dit op te lossen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat afsluiten.
Als u nog verdere vragen of hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Uit uw account blijkt ook dat alles in orde is, ik zal u stapsgewijs helpen dit op te lossen.
Volg deze stappen op uw eReader.
Kun je je abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Ik zie, ja, probeer dat dan op alle e-readers, synchroniseer het en kijk of het werkt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben hier als je me nodig hebt
Ben nog steeds hier
Alles werkte?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, NAME-F.
Laat me even uw account controleren.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
We zullen de terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgehandeld door onze betalingsprovider en u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid, is dat oké?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons team, zodat zij dit kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgehandeld.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik moet even de account controleren.
Dank je dat je hebt gewacht
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Het probleem zit hem in PRS-ORG
de betalingen worden niet goed verwerkt
Ik kan u aanraden om in de toekomst een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Sta mij toe om een moment te verifiëren of je account en te kijken wat er aan de hand is.
Om te zien dat uw boeken op uw apparaat worden weergegeven moet u uw account vernieuwen.
U hoeft alleen maar uit te loggen en opnieuw in te loggen
Ik heb ze zojuist toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het ziet
Dit was een simpele fout toen het ging om het toevoegen van uw boeken aan ons systeem en uw account
laten we hopen dat het niet weer gebeurt
Kan ik je nog op andere manieren helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een rapport van de dubbele kosten hebt gemaakt?
Ik vraag dit omdat ik je account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dat wil zeggen dat als u nog steeds wordt belast, er een actief abonnement op een andere PRS-ORG-account moet zijn.
Goed, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop je hebt betaald:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die getoond wordt op het bankafschrift adres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam kaarthouder:
Als het een bewijs van betaling van PRS-ORG is, geef dan het PRS-ORG nummer:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds contact hebben.
Vanwege het ontbreken van een reactie moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de ondersteuning nog steeds wilt voortzetten kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even wachten aub, ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt dat u heeft gewacht.
NAME-M, heb je geprobeerd om je factuuradres te actualiseren?
Ik zie, NAME-M, onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding wanneer je probeert te betalen?
Welnu, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties die een authenticatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
U krijgt de code van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Met plezier NAME-M, en mocht u meer willen weten over de 3DS dan staat er ook een artikel op URL
Laat het me weten als ik je nog met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruik je en welke foutmelding krijg je?
Bedankt!
Ik stel voor dat u uitlogt van uw account en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, je boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor uw medewerking.
Graag help ik u verder.
Gelieve een paar minuten te wachten
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op "in behandeling" waardoor de boeken niet zichtbaar zijn in je bibliotheek.
Kan je de omschrijving geven van je PRS-ORG-factuur alstublieft?
Bedankt.
Ik zal de boeken toevoegen aan uw bibliotheek.
graag een paar minuten wachten
de 2 boeken zijn nu zichtbaar in je ereader.
gelieve uw lezer te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u a.u.b. het e-mailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Om te bevestigen, is de e-reader bevroren sinds maart?
Ik zie.
Heb je geprobeerd om 45 seconden lang op de aan/uit-knop te drukken terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan je alsjeblieft een handmatige reset uitvoeren op het apparaat door de onderstaande stappen te volgen?
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om je weer aan te melden.
Heeft u ook boeken die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up want deze worden verwijderd tijdens het proces.
Hoe gaat het met je?
Ja, alstublieft.
Als je later toch nog meer hulp nodig hebt, kun je altijd nog contact met ons opnemen.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Heeft u geprobeerd te uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor je werkte!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
June 7
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Heb je geprobeerd je uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Immediately synchronized again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik je met iets anders helpen?
No, of course, that's it!
Geen probleem!
Ik wens u een fijne dag toe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
yes I'm doing well
my problem is that I can not log in to playstation and companion in PRS-ORG
Ik begrijp dat u problemen heeft met het niet kunnen inloggen op FUT op PS of companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
I have access to the email
Deel je PS-gebruikersnaam ook!
Vertel me alsjeblieft welke foutmelding je krijgt als je het spel probeert te openen?
NAME-N is the username
If I may ask, what is your first name?
NAME-F, Good afternoon
Hallo NAME-F
! Heel fijn dat ik je ontmoet heb.
But when I want to download it via orgin there is a message saying buy it for 19.99 eur.
Ik ga zeker kijken waarom het je vraagt om te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Laat me even kijken.
Busy all day with appointments and now I have a break, so I think I will download the PRS-ORG :)
I hope your day is also going well.
Geweldig!
,but it does not matter that I do not have a PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, the rest we will not play :). I am happy to buy the extension.
Have a great day.
Mijn plezier!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
Maybe this is something you would like to know, but with the latest new driver the game won't start up on my computer.
I installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
With the 522.25 driver from NVIDIA it doesn't work, but with the previous driver it does.
So it's ok now
Dus uw probleem is opgelost?
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op via URL.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer my PRS-ORG points
I had purchased 20 euros of PRS-ORG points on the PS app yesterday
Dat kan ik voor je doen.
But I accidentally did it on the PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it worked, thank you
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Fijn je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people have complained about this
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u hierbij te ondersteunen.
Kun je me alsjeblieft laten weten wat de exacte fout is die je tegenkomt?
It’s a kind of glitch in the game.
On youtube it is also stated
Do you know how I can fix this?
Het duurt even, blijf aub even verbonden.
Kan je alsjeblieft een screenshot van de fout delen via deze chat? Ik controleer dit met mijn team en zij vragen om de schermafbeelding.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan me voorstellen dat je account gehackt is en dat het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account was gekoppeld is veranderd.
Is dit correct?
Ik begrijp echt dat het teleurstellend kan zijn als je account wordt gehackt.
but I do not have access to this email account because the hacker changed the email
Ik vind geen account met dit emailadres.
Kunt u alstublieft het gedeelde emailbericht opnieuw controleren?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo daar, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de PRS-ORG-naam en het bijbehorende e-mailadres krijgen zodat ik kan controleren of we werken met het juiste account?
I am not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze naam-m
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Hebt u verzocht om de PRS-ORG Account te verwijderen?
URL
I already tried that.
But I'm still getting the same message in PRS-ORG.
Can you see with which e-mail address my gamertag is linked
PRS-ORG-account en u zult in staat zijn om toegang tot het account te krijgen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn om je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi there!
When I start it up it says the game is already running.
I have already uninstalled and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately, that did not help
Bedankt dat je je bezorgdheid met me deelt.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor uw geduld!
Goed, in dat geval
Ik zou je aanraden het spel een keer te repareren en na te gaan of het wel of niet werkt.
En als het niet werkt, moet u de PRS-ORG client afsluiten, de cache-bestanden voor de PRS-ORG verwijderen en de pc opnieuw opstarten.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Het zou me een plezier zijn om te helpen.
I am still here!
He was still repairing it.
En neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en vertel hun dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als het niet is geopend.
Good!
I will try.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okay?
The problem has already been described a bit, one day I was able to play PRS-ORG and the next day I had to start again at random?
How that suddenly happened and how I could undo it because I can still see the progress, but I have to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik weten wat je PSN ID is?
En het e-mailadres voor de  PRS-ORG-account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have an issue when I play any PRS-ORG game on my Xbox series X
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And with it comes the subscription for PRS-ORG games as well
Yes, that is PRS-ORG
Bedankt voor je PRS-ORG gamer tag.
Als u uw account wilt herstellen kunt u proberen het wachtwoord te resetten om er weer toegang toe te krijgen als u niet al een nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hello, I put PRS-ORG on a hard drive recently.
Now we have purchased 2 expansions and we want to download these.
Wij willen graag delen dat de PRS-ORG inderdaad op de systeemdrive moet worden gedownload en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what are DLCs?
(DLC's)
Ze moeten bij het basisspel horen, anders kunnen ze niet draaien.
But if we download the base game.
Then I can download them separately?
Ja.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik wil je niet op de kast jagen, maar we staan al een paar minuten stil.
I am NAME-M.
If I may ask, what's your first name?
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I go to a restaurant, inside but the walls do not go down?
In other words, I can't click on PRS-ORG to address it.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, beschikken we niet over informatie over elke gamehandleiding in het spel, maar ik stuur je deze link. Raadpleeg deze link en stel je vraag hier. We hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen bij dit probleem.
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je op URL contact met ons opnemen, we helpen je graag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kan je je probleem alsjeblieft iets verder toelichten ?
Dank voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen je te helpen met PRS-ORG.
Ik begreep dat je PRS-ORG niet kunt spelen, is dat juist en kon je eerder wel spelen?
Ja, laten we hopen dat de early access nog niet van start is gegaan en dat we nog geen informatie hebben over dit onderwerp. Ik zou je daarom willen vragen om te wachten en om onze officiële kanalen in de gaten te houden voor verdere updates hierover.
Laat het ons weten als er nog iets is waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil graag bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account today, via PRS-ORG (platform PRS-ORG)
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG Account?
Great!
Ontbreken er alleen twee uitbreidingspakketten?
Yes
PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd aan mijn PRS-ORG account via PRS-ORG (platform PRS-ORG).
I see it yes!
Thank you so much
Heeft u nog verdere vragen?
Blijf veilig!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was trying to recover my account
Dat is jammer om te horen.
Please restore my PRS-ORG account that was deleted
In dit geval moet u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen en wordt het account opnieuw geactiveerd.
Kan ik dan ook op zoek gaan naar jouw account?
I don't know if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an EA account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kunt het reactiveren.
So you can't help me
Enkel spelers kunnen een dergelijk account helaas heractiveren.
So you can't help me further?
Helaas niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about the PRS-ORG campaign that is currently going on
temporarily reduced from 24 to 12
Is it possible that I still get this discount?
Ik zie, ik zal u de relevante informatie geven over de kortingsactie van PRS-ORG.
Geef me even de tijd.
is good
Ik ben bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I would like to contact you by phone if possible
because you are already the third one now
Voordat ik deze chatbeurt beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve opnieuw contact met ons op te nemen op URL voor verdere hulp.
Ik wens u een fijne dag.
thank you
perfectly okay
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het ontvangen van de PRS-ORG-kaart.
Weet je nog welke e-mail je hebt gebruikt voor je PRS-ORG account?
Ik wil u laten weten dat u niet voor 11 augustus hebt besteld voor de PRS-ORG, en daarom komt u niet in aanmerking voor de PRS-ORG card.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
I understand perfectly
No, that was it!
Thank you so much.
Het was mijn plezier om met je te praten, ik wens je nog een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week, someone took a PRS-ORG pot, which meant I didn't get the 45 points
So I got a lesser reward
Wij waarderen je passie voor de game en willen je bedanken dat je de tijd neemt om dit probleem te rapporteren. Dit zal ons helpen om de game te verbeteren.
Ik heb geen macht om iets toe te kennen. Sorry.
Ik kan alleen de problemen rapporteren aan ons team, zodat ze ze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt gewaardeerd.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I am doing well, Yesterday I had one of my players go into the ''sell quickly'' section in a PRS-ORG pack.
I did not do this myself.
Even geduld alstublieft.
ok thanks
Helaas kunnen we je helaas niet helpen om de spelers terug te krijgen omdat het een wijziging in het spel is en deze wijziging wordt gedaan door de spelers zelf.
and suddenly my players discard, how can that be?
Controleer uw toetsenbordverbindingstoevoegen.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem, en ik zal deze discussie beëindigen als er niets anders is wat ik voor u kan doen.
What is the weather like where you are?
Just close it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten als ik je kan helpen.
Well I had a problem opening one of my packs.
In fact, I only received 2 items from 1 pack, instead of 3.
Gelieve de naam van de game en de naam van de pack te vermelden.
I am PRS-ORG Help! What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
My account was hacked 2 days ago!
all my tradable players were sold and my coins were probably stolen.. my players were worth 600k
You told me to investigate this but after 2 days I still haven’t heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan zijn als je account gehackt is.
Ik ga nu op zoek naar je account en ik ga je helpen om je account weer veilig te maken.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account om het te kunnen vinden?
I just want to know where we are in the investigation
I paid €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de informatie
Ok, thank you for the info.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thanks
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met de wachtwoordreset.
Is er nog een ander probleem waarmee je kampt dat ik kan helpen?
Yes he had helped me last time
Ik wil u erop attent maken dat er momenteel geen officiële updates hierover beschikbaar zijn.
Wij wachten nog steeds op verdere informatie.
link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet is dit een alfatest, dus krijg je een e-mail rechtstreeks van het team.
How can I get access to alpha test after all?
Ik zou u aanraden om voor meer informatie de URL te bezoeken
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u ons altijd bereiken.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you. Hope you are doing good, how may I assist you today?
However, I only got the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and also not the mountain itself :(
Ik zal zeker zien wat we kunnen doen om u te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
sorry for the long wait!
Ik wil u erop attenderen dat dit in normale gevallen niet voorkomt.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem melden als een bug aan ons game-team.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk verhelpen als er een probleem aan onze kant is.
yes I understand, what should I do now?
oh okay and I miss items while I do have the task from the characters
for example that bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his missions, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen door ons team worden opgelost.
Geef ons even tijd om dit te repareren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personal good, but unfortunately with my problem not so good.
I have been trying to get a solution for days.
I think you are the PRS-ORG support employee number 7 that I speak to about this issue.
I hope that everything else is going well with you?
Ik hoop dat je tot nu toe geduld hebt gehad, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For your convenience, I have attached a screenshot to this report, named "error.png"
Ik zie.
Ik ga het onderzoeken.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, kijk of je die hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in de inbox of de spammap worden ontvangen.
URL
URL
URL
I could indeed try to clear the cache.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that doesn't work.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen voor nu.
I was already advised earlier.
Without result.
I'll study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Hopelijk wordt het probleem binnenkort opgelost :)
Thank you.
Have a good day ahead, NAME-N.
Proost!
I am called NAME-F.
If you don't mind me asking, what's your first name?
Hallo NAME-F
, hoop dat alles goed met u gaat.
I have both of these things and am really keen to know when I can expect this?
And if there are opportunities for me to get extra things.
NAME-F, ik wil graag delen met u dat de early access morgen op elk moment zal worden vrijgegeven, maar meestal zal het worden uitgebracht om 8.00 uur UTC
Laat het me weten als u verdere assistentie nodig hebt.
Het spijt me, maar we hebben geen mogelijkheid om van onze kant content te verstrekken.
Laat het me weten als je nog verdere hulp nodig hebt.
no problem, understandable
am.
8 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
However, I can’t download PRS-ORG because I already have the standard edition.
If I remove the normal edition, I can't download the ultimate one yet...
Mag ik de PSN ID weten om de account te kunnen vinden?
PsnID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me de account voor u nakijken.
Ok thanks!
Welkom!
I think my subscription is no longer linked
Email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code aan mij door te geven.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I could see that you could see my requests, where I saw that you were waiting for me
An incident has been created under #PHONENUMBER
Deze zaak is doorgestuurd naar ons speciale team.
I don't know.
I had merged PRS-ORG account with this account
U ontvangt een e-mail van ons team na onderzoek en na beoordeling van uw conversatie.
Ok, I will wait there
Ik ben u dankbaar dat u gedurende het hele gesprek geduldig en meewerkt.
Good day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M, I was here just a moment ago and PRS-ORG couldn't help me.
Could you please help me to connect with Playstation in a quick way?
Fijn u te ontmoeten
Sure, but I'm getting fed up with this issue.
I hope that you are also doing well.
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That is not a link to send an email, is it?
:)
Je kunt navragen bij
So I don't think so, I was hoping you could help me soon
Ah!
Ik zou je graag met hen in contact willen brengen, maar we kunnen alleen contact opnemen met de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je andere vragen hebt waar ik je mee kan helpen?
The link doesn't really work...
Ik zou je graag helpen verbinden als er een mogelijkheid voor ons zou zijn, maar je kunt ook deze link proberen, misschien helpt het als je het al niet geprobeerd hebt: URL
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Goedemorgen!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga even voor je kijken wat we het beste kunnen doen met je koppeling van je PSN ID met je PRS-ORG account.
Na onderzoek heb ik geconstateerd dat je om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG account eerst de PSN ID moet ontkoppelen van de oude PRS-ORG account.
Als je meer wilt weten over het herstellen van een verwijderde PRS-ORG-account, kun je dit PRS-ORG forum raadplegen - URL
En zodra het account van onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If you don't mind me asking, what is your first name?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik begrijp dat u niet kunt spelen op PRS-ORG 12.
Is dat correct?
U bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Wilt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen vandaag?
Bedankt voor jullie steun.
Fijn om je te kunnen helpen en bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Tot ziens en pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Via the qr code I have created an account
Ik begrijp dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-probleem.
Kan je aangeven op welk platform je speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I would really like to speak with you
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Could we talk on the phone?
Geen probleem, als je liever met iemand belt, stuur ik je graag een nummer.
Gelieve mij het land te melden van waaruit u contact opneemt.
Geen probleem, ik ga kijken naar het landspecifieke PRS-ORG-nummer voor ondersteuning per telefoon en geef het aan u door.
Gelieve mij een paar minuten de tijd te geven.
Is Dutch spoken?
I hope I can speak my words so they understand me
Ik ben blij dat ik je kan helpen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Gelieve ons te contacteren voor eventuele vragen over de game en ga naar URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
What's your first name, if you don't mind me asking?
(both on the Webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat u niet in staat bent om uw PRS-ORG punten naar PRS-ORG over te zetten.
Ik ga zeker de details nakijken en u hierbij helpen.
After depositing, you will land on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
can you help me with transferring those points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
you're the best, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Good
But disappointed because PRS-ORG is not working
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het probleem met de toegang tot PRS-ORG.
Now, can you help me with something?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
, fijn dat ik je spreek en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
While normally the disc or the schijf is readable
Tried again after cleaning but the same message
So I can't play the game
I can't install the game.
They then say the disk is damaged or dirty.
Mag ik weten waar je de game hebt gekocht?
Zijn we met elkaar verbonden?
Okay but is this a common problem that the disk is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve hiervoor contact op te nemen met uw leverancier.
Staan we met elkaar in verbinding?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I purchased the standard edition of PRS-ORG a bit hastily and I have already contacted PRS-ORG about this, but it takes much longer before they contact me
But; I bought PRS-ORG with the intention of sharing it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that it could only be done with PRS-ORG
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk! Ik ben NAME-M. Hoe heet jij, mag ik dat vragen? NAME-M Goedemorgen NAME-M, fijn om je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed gaat. Kun je me vertellen waarmee ik je vandaag kan helpen? Ik heb een beetje overhaast de standaardeditie van PRS-ORG gekocht, hierover heb ik ook al contact opgenomen met PRS-ORG maar daar duurt het een stuk langer voordat ze contact met me opnemen. Maar; ik heb PRS-ORG gekocht met de intentie deze te delen met mijn huisgenoot. Ik speel PRS-ORG en hij PRS-ORG, we waren er niet van op de hoogte dat dit alleen kon met PRS-ORG. Wat ik eigenlijk wil is de huidige pre order van ALPHANUMERICID standaardeditie annuleren en deze omzetten in de ultimate editie zodat we hem ook op zijn PRS-ORG kunnen installeren.
We kunnen alleen bestellingen voor PRS-ORG en PRS-ORG controleren.
Okay, that's annoying.
Then I have to wait for a response from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Gaat het daarbij over de verificatiecode?
Yes
I have it now I am sitting here now have a nice day
Bedankt voor de informatie.
Hallo NAME-M
, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can play it
Bedankt dat u uw vraag hebt gedeeld. U heeft problemen met de toegang tot de web app van PRS-ORG .
! Laat me hier eens naar kijken.
Bedankt voor uw geduld. Er is een bekend probleem met toegang tot de transfermarkt, specifiek op de vijfde generatie consoles. Dit probleem wordt momenteel onderzocht.
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Hallo, NAME-M, leuk om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Can I request to remove a game-specific identity from my PRS-ORG account?
specific ids
When I played them, I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I want to delete, in particular, the ID's of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt voor je geduld. Ik heb het bevestigd met mijn team hier, maar ik moet je mededelen dat het niet mogelijk is om de specifieke game-identiteit te verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat het wordt beheerd door de servers.
Laat het me weten als er iets is waarvoor je mijn hulp nodig hebt.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
I think we can close the appeal.
Hartelijk dank dat je contact met ons opneemt, geniet van de rest van je dag.
Het is een plezier om gamers zoals u met goede waarden en enthousiasme voor het spel te zien.
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké!
Geen paniek, ik begrijp je zorg. Je kunt niet meer op PRS-ORG inloggen.
Geen zorgen,  laten we snel aan de slag gaan voor je.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Anders wordt hier de sessie automatisch beëindigd als gevolg van het feit dat er geen reactie komt, over een minuut.
I am trying things out
Stuur gerust door, ik zou graag uitleggen hoe het zit!
Other than that, I don't have any problems, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work, namely
Ik begrijp dat volledig, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die ik niet kan wijzigen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
In the middle of a professional game, won the first set 6-0, then the second 6-0, and then I get an error message
The game gave me a 3-0 loss, progress gone and draft over.
That's right!
The points are gone and I got 2 silver packs back for it
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs en het kan een tijd duren voordat de logs zijn bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hi NAME-N I am NAME-M and on the PRS-ORG I am NAME-N
Yes, everything is going well, but unfortunately I can no longer be online on PRS-ORG
I keep getting and I've tried already to see your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Please sign in again to access online features.
See URL
You're welcome
I tried it once more and now it works, thank you
Kan ik u vragen welke specifieke fout u tegenkomt?
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Yes, luckily not, thanks for helping
Fijn dat ik kon helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Jullie zijn al ontzettend geduldig en meewerkend geweest.
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact you again about my missing content.
The hacker has sold all of my players, leaving my club empty and me without coins.
Would you be able to help me with that?
EMAIL
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG.
Ja, je zou binnenkort een e-mail krijgen hierover.
Het was fijn om met je te chatten.
Blijf gamen en blijf records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
I am NAME-F.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Hallo NAME-F
, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I'm trying to work everything out clearly :)
Zeker.
That was done via the above PRS-ORG id.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk hiervoor even in je inbox.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt, en laat me weten aan welke PRS-ORG-account je PRS-ORG gekoppeld is.
Ik kan niet zien waar deze PRS-ORG account aan is gekoppeld.
Aangezien je de volgende inhoud hebt gekocht:
What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoe gaat het vandaag met je?
With the progress of PRS-ORG
I just won a match 2-1, then when I loaded the results, the servers couldn't handle it, which kicked me out of PRS-ORG
This will count as a quit instead of.
We kunnen geen beloningen toekennen voor verliezen die het gevolg zijn van een verbroken verbinding.
We kunnen geen strafpunten voor het verbreken van de verbinding of het resetten van de DNF-modificator opheffen.
I will only follow PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, want ik stuur je de link met de stappen voor het oplossen van problemen.
Good evening
We willen dergelijke situaties liever niet meemaken, maar er zijn veel momenten waarop de zaken niet in het voordeel van de speler zijn en ja, zo gaat dat voor ons en de spelers.
Ik hoop dat je dit begrijpt en dat je ons blijft steunen als klant van PRS-ORG.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
What is your first name if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Thank you.
Bedankt voor de details.
Ik wil je graag bevestigen dat je hulp nodig hebt met de toegang tot PRS-ORG via de PRS-ORG App.
Klopt dat?
Ik moet het delen met jullie
De toegang tot de transfermarkt moet je verdienen.
Je kunt blijven spelen en uiteindelijk moet je dan toegang krijgen tot de transfermarkt.
Do you have any idea how long that will take?
:(
Is there no form anywhere that I can fill out to get access earlier?
Completing squadbuilding challenges in-game takes me an impossibly long time because my PC is not that fast
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Toen ik het echter nodig had, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Hmm, okay.
Too bad.
Thanks for the help anyway!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
PRS-ORG does not want to start.
doesn't work, just closes itself again.
Ik stuur je een link.
Probeer deze stappen eenmalig en neem contact met ons op als het probleem zich blijft voordoen. We zullen verder onderzoek doen.
Not at the moment, I hope you can solve it quickly.
The game is fun but for the money it should be well organised.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Laat me je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
I've also tried the PRS-ORG app.
Thank you!
Zeker.
Doe dat alstublieft.
nice weekend
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Als u hulp nodig hebt kunt u contact opnemen via URL.
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Today I started on the world cup mode to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost connection to the server after the match and also lost the game progress
Ik moet je meedelen dat dit probleem door veel spelers wordt gemeld en dat het team aan een oplossing werkt.
Dit probleem wordt momenteel door ons team onderzocht.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak dat u hebt ondervonden.
Ik vraag u vriendelijk om te wachten tot het probleem is opgelost.
great, I will do that!
No, this was all you could do to help me.
Have a great day ahead!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I had changed my mind and canceled it.
I was wondering if I could get my money back?
get*
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en deze wordt binnen 7-10 dagen op uw rekening bijgeschreven, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
I just want to know it for sure, on PRS-ORG I only got to see the refund request.
Ik wens je een heel fijne dag toe.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
At the same time.
I have already spoken with a colleague of yours yesterday but they asked for a code
I could not find it then but I finally received one
Thanks would be nice
Weet je of het over de Winter Special Pack gaat?
I had a normal NAME-M and that one is special
Laat me even kijken.
Of course no problem
‘Another small question’ at the moment there is a special winter offer in the PRS-ORG store.
I can’t find this anywhere either, is it still to come?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken op dit moment aan een oplossing.
Oké that's pretty bad.. luckily I'm not the only one how does it continue in its operation if I may ask?
I don’t know so much about it, but I’m already happy that I’ve come so far haha
Dit is een server- gegenereerd probleem en ons gespecialiseerd team werkt hard om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in je account.
Trouwens, welke speler vind je zelf het leukst in PRS-ORG?
I myself have NAME-N in my team, strong player, I usually go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N Sws fighter
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No thanks, happy new year and good luck
Ik zou graag zien dat we een aantal van deze spelers in pakketten krijgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Fijne dag!
I am called NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I have just contacted the service desk about games that don't download
After that, I was advised to delete PRS-ORG and clear the cache
But unfortunately it didn't help
Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I have bought 7 expansion packs.
I have bought 7 expansion packs which will not download.
Geen probleem, ik ga het voor je uitzoeken en je helpen.
oh wait I just found a download.
I have specifically looked for the purchased game
Strange because normally the games download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one myself
Thank you but that was it, panic for nothing haha sorry for the inconvenience
Dat is absoluut prima.
Het belangrijkste is dat je probleem is verholpen.
Fijn dat ik je kon helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Onze beste wensen aan jou en je familie.
Heeft u een goede dag!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
was not known before purchasing!
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen met de terugbetalingsvraag, nadat we de voorwaarden hebben gecontroleerd.
Geef me even tijd om dit te checken.
Goed!
We kunnen u echter wel helpen met stappen voor het oplossen van problemen.
Thank you and best regards.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
NAME-F
NAME-F, mag ik vragen hoe ik u vandaag kan helpen?
I have found out that PRS-ORG has changed to PRS-ORG.
To be able to play PRS-ORG again, I had to transfer it to PRS-ORG.
Now I have been able to open the PRS-ORG again, but all the expansion packs etc. are no longer on my account
I bought them all online through PRS-ORG, so there is nothing in the order history of PRS-ORG either.
But I find it strange that these packages are suddenly no longer available in the game
I will try it again
Probeer het nogmaals en stuur me dan een bericht.
Dank u voor de bevestiging.
No, I'm going to see if this works.
Thank you
Graag gedaan.
Voor verdere hulp kunt u op URL contact met ons opnemen.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft een fijne dag en wees voorzichtig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Here you go!
Hopefully you can help me with the following:
Kan je alstublieft nader toelichten waar je tegenaan loopt?
I have already checked all of my PRS-ORG account details and all of the security settings are correct
Goed!
Je bent niet in staat in te loggen.
Geen zorgen, ik ga dit zeker bekijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik je PSN-id en de email weten die aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Psn id is NAME-N and email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
I am a minor so my father's email is EMAIL
That’s why I don’t know which email address to use to log in.
Oke!
I'm not sure
Oké.
Ik ga het checken.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen&gt;
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG included.
Before I had this console, I used to play on the PRS-ORG
U wilt vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie in dit verband.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een game is waarbij spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar dat het nooit een game is geweest waarbij progressie op verschillende platformen is gesynchroniseerd. Dat wil zeggen dat u uw PRS-ORG-account niet kunt overzetten naar een ander platform.
Tot op heden is deze functie voor cross-progress alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so it cannot be put briefly?
Dus, het is niet zo dat je dat niet kunt doen.
Thank you for the information, I know enough!
My name is NAME-M.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
U heeft geen XP ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it properly
Yes it is correct indeed and the pack
Because of this, you will miss level 100
Maak je geen zorgen, het team komt zeker met een positief bericht.
Wees gerust.
Jammer, maar ik kan dat niet doen.
Not a problem
Thank you for the (mental) help
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Het was een plezier om met je te chatten.
Neem contact met ons op als er nog verdere problemen zijn.
Niet een goede dag hebben, maar geniet van je dag!
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil je graag informeren dat de datum die getoond wordt niet voor jouw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker je dat je vanaf 27 september toegang krijgt.
ok top thank you
I wish you a nice day
I am called NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, that's NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
I have a little problem with PRS-ORG.
I bought PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get some things like an XP boost and a supercharger pack.
Only these are not to be found on my account unfortunately
Kort gezegd zegt u dat u uw XP en pack niet heeft ontvangen ?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Mag ik weten welk e-mailadres aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Sure, That is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb je de Xp en het pack toegekend.
Great, thank you so much for your help.
Neem alsjeblieft contact met ons op in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG-spellen.
We helpen je graag!
Heeft u nog verdere vragen of problemen met PRS-ORG games, neem dan gerust contact met ons op.
If I may ask, what is your first name?
At least, when I try to recover my password
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG account.
Ik kan u daarmee helpen.
We kunnen geen account vinden met de informatie die is gedeeld.
Gelieve nog wat andere details te verzamelen.
Als u games had op het account, deel dan een code en als u had ingekocht bij PRS-ORG, deel dan een bestelnummer.
De e-mail die u gedeeld heeft, geeft geen accounts weer.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team game mode.
Namely, my team is gone.
Also, there is an add new loan player button.
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen met je vraag over PRS-ORG PRS-ORG.
Kan je alstublieft je e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Super NAME-M!
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik weten welke spelers je verliest?
Mocht u verder assistentie nodig hebben met dit of enig ander probleem, aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren op URL, we wensen u veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
Goed dat je er bent, hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet melden dat de gratis proefperiode van 10 uur van start gaat vanaf 22 september 2021.
Maar de tijd die nodig is om de game vanuit de winkel te downloaden kan variëren afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel kan je deze downloaden en spelen, als PRS-ORG op je account staat.
Yes I have PRS-ORG
Perfect, dan kun je de 10 uur durende proefversie van PRS-ORG downloaden via PRS-ORG.
Kijk voor meer duidelijkheid over de verschillen in het artikel dat ik hieronder deel.
How is it that so many people already have PRS-ORG?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor gamepromotie, meestal al vroeg toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
ik hoop dat alles goed met je gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am elite division player.
and my friends also have this server
Great! Will I get a message for this or will I see it myself?
You have my account details where it should come up?
Wil je even bevestigen dat je geen last hebt van moeilijke tegenstanders tijdens de wedstrijden?
very occasionally
do I get those players
against me
so I can play against better players
Ik vraag je om alsjeblieft te proberen het spel op een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen mijn game-team te informeren, die enkele veranderingen in de servers zullen aanbrengen als er veranderingen kunnen worden aangebracht.
U zult dus meer moeilijke tegenstanders in PRS-ORG tegenkomen.
Klinkt goed!
Hallo NAME-M, goed dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG! Mijn naam is NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik weten welke e-mailadres aan je account is gekoppeld?
EMAIL
PHONE NUMBER
DEVICEID
NAME-M, hello
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik jouw kan helpen?
15 years ago I had a roommate who played PRS-ORG on my PRS-ORG at the time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I don't know how to contact my old roommate to unlink the account, so I can link my account
Geen probleem.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het ontkoppelen van je PSN
Verdergaan betekent dat we je account moeten verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw e-mailadres is gestuurd.
That is the problem, it is not my email
Goed!
NAME-N is my Ps account, but the email is not linked to it.
I can't reach him anymore, I think he moved to Canada.
Oh!
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Ok I will see if that is possible, thanks for the effort
If I may ask, what is your first name?
good evening, I am NAME-M and recently cheated on PRS-ORG.
Am I now banned forever?
Hallo!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Laat ik even kijken of je op dit account een actieve ban hebt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u erop wijzen dat er verboden worden opgelegd wanneer de regels worden overtreden.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een antwoord krijgt van het team.
No thanks, there is nothing else to do but buy a new computer
Oké, geen probleem.
Kan ik u nog met iets anders helpen&gt;
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but didn't get them I would like my PRS-ORG points
Would I be able to get my PRS-ORG points
Bedankt dat u de details heeft gedeeld.
Ik begrijp dat je bezorgd bent omdat je je gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen.
Wanneer heb je gekocht?
No
Actually, I want my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
What's your first name, if I may ask?
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Een zeer goede avond voor u ook.
Could you reset my PRS-ORG web app account?
It seems that the players I had in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
used the players in my last game
are not for sale in the web app
So there is a bug in it
Toch?
Right.
in the PRS-ORG web app 22
I am unable to sell certain players (players that I used in the game itself)
Ik verzoek u om even te wachten terwijl ik uw account eens nalopen.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de naam weten van de spelers waarmee je problemen ondervindt met de verkoop?
Staan we met elkaar in contact?
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dank dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Fijne dag.
I am NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG says it is already running
Your colleague was going to write down what we had tried
Hartelijk dank dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de details van het vorige geval gecontroleerd en ik was degene die de stappen heeft verstrekt.
Hebt u al alle stappen geprobeerd?
No, haven't contacted PRS-ORG.
Then I'll do that first
URL
Goed, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten wat de applicatie zegt over het feit dat het draait, zelfs als je de app lanceert.
Thank you!
Then I'll try that!
Blijf tot dan vooral veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Fijn om je te ontmoeten NAME-M,
when I click on add to library from the store, nothing happens and the download also does not start
I have already restarted PRS-ORG and downloading it again doesn't seem to help either
only not for PRS-ORG ultimate edition
no
when I click on add to library, I get sent to my library, but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
it's still not working
I also tried another game and this worked, but only not PRS-ORG
This was successful yesterday evening but halfway through the download it stopped and disappeared from my library
yes
but then the chat window disappears
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
May I ask your first name?
Good evening NAME-F, I am NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en proberen om de beste oplossing te bieden voor het probleem dat je hebt met het niet kunnen inloggen in de PRS-ORG game.
Yes great he is resolved
Perfect!
So far so good, thank you for your help
Good evening
Hoe kan ik u helpen?
I can use your help
A few days ago, I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Then I had contacted PRS-ORG help before and I had gone through all the steps to secure my PRS-ORG account again with an employee.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren in uw inbox of spambox.
Geef me een minuutje de tijd om de details te controleren.
Welke e-mail wilt u gebruiken voor de PRS-ORG-account?
was I just helped by someone else?
through PRS-ORG who received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Leuk om je te ontmoeten! Ik ga de details over je probleem met het opstarten van een spel zeker nakijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt?
No, the only thing as far as the issue is concerned is that PRS-ORG keeps repairing PRS-ORG.
And this is happening since the last update of PRS-ORG
Everything else is fine :)
Oké!
Ja, dat klopt.
Okay, I understand. I'll wait calmly.
Is it also possible to follow updates via PRS-ORG or not?
Ja, je kan twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is allemaal plezier en het was fijn om met je te praten.
Heeft u ook een goede dag!
Blijf gezond en veel liefs uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N, what is your first name if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u helpen?
It sticks twice in a row during half time.
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en doe mijn best om u te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Goed!
Get something
To make it up
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik je laten weten dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn. Daarom deel ik hieronder enkele oplossingen die je kunnen helpen dit probleem op te lossen en te voorkomen dat het in de toekomst weer voorkomt.
Voor verdere oplossingen of andere zaken die je kunt proberen, kun je terecht op: URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Aangezien de consolecodes alleen door de retailer worden terugbetaald.
That is the PRS-ORG store in this case
Zeker, neem dan contact op met de PS-ondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Okay thanks I will try it
Ik zal de sessie nu beëindigen en ik wens u veel succes bij het spelen.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en pas goed op!
Around 200k coins have disappeared, along with a number of trading players.
It seems that I am blocked now, even though I am not responsible for this.
What should I do about it?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG-account gehackt is. Is dat juist?
Yes, your PRS-ORG Account is hacked, that's correct?
Dat is inderdaad zorgwekkend dat uw account is gecompromitteerd. Geen zorgen, ik zal ervoor zorgen dat uw account veilig wordt en dat u weer toegang heeft.
EMAIL
Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen met jouw probleem.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Bedankt dat u verbonden bent.
Hier is het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
My name is NAME-F
Hallo NAME-M, aangenaam.
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm fine, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen met betrekking tot PRS-ORG-punten.
Is it possible to transfer the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik weten van waar je de punten hebt gekocht?
URL
After having some contact with them it came down to the fact that I had to contact PRS-ORG.
Helaas kunnen we geen punten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323 overzetten.
Alright well thank you anyway
Pas goed op jezelf!
Ik wens u het allerbeste.
I am ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Hi when is PRS-ORG going to do it???
I cannot play online and offline which idiot invents that
I just want to play PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Uit de context blijkt dat u in staat bent om PRS-ORG te spelen.
Kun je me vertellen welke fout je tegenkomt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met rechts op het snelkoppictico van PRS-ORG en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti cheat met die installer.
Start vervolgens de game op door PRS-ORG uit te voeren als beheerder.
Schakel overlays zoals PRS-ORG of PRS-ORG of anderen uit.
I'll do that now for pr reasons
Ja, alsjeblieft.
My name is NAME-M.
May I ask what is your first name?
Hello!
Hallo, leuk je te spreken via de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Is there anything coming of this or should I wait until Christmas
Bedankt voor het uitgebreid beschrijven van het probleem dat je ervaart.
Even geduld a.u.b., ik ga even kijken wat er aan de hand is.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID opgeven die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Uhm moment, let me check for you
I have the time
Hallo, ik heb zojuist contact opgenomen met het team omtrent jouw probleem.
Aanvaard als eerste mijn excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
But promotions and ways to earn money are offered all the time
Never in my life have I seen such a bad company as PRS-ORG
Ik begrijp het en ik zou je graag helpen van mijn kant.
Het studieteam is eraan aan het werken, ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
What's your first name, if you don't mind me asking?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I got PRS-ORG for Sinterklaas a week ago.
I have installed PRS-ORG.
what can I do?
Bedankt voor het delen van uw zorg met mij.
Dus als ik het goed begrijp heb je hulp nodig omdat je niet bij PRS-ORG kunt.
No error message appears.
Herstart je pc
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I will try that
thank you in advance
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Well, I am really upset about this.
I can no longer do anything at all in PRS-ORG since 12:30.
In the wordcup wissel mode, the connection was broken several times with an error message
In the meantime I have played for nothing until 15.30/16.00 and I still cannot get into a normal game without the connection being broken at the end of the match
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit even met het team nalopen, wacht even alstublieft.
No problem, thanks for the help already.
I had read something about a softban when multiple games are broken off one after the other
Ja, er is geen probleem met je account. Sommige spelers kunnen het wel en sommige niet, net zoals mij. Ik word ook steeds verbroken.
Nee, er is geen dergelijke soft ban, vertrouw geen onbekende bronnen.
Is it for sure that I can get back in tomorrow morning/afternoon?
Over de termijn kunnen we geen update geven van de studio, dus het is moeilijk om een geschatte termijn te geven.
Kan ik je met iets anders helpen?
No it is indeed only the case that I can do nothing further.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Prima!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens je nog een fijne dag/nacht!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Ik hoop dat u het goed vindt dat ik enkele minuten nodig heb om dit voor u te controleren.
no problem
Bedankt voor je geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben er zeker van dat het ook voor jou moet werken.
Ohh okay that's great thank you!
De e-mail ontvangt u net na het einde van deze chat.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-F
Hallo daar, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik ga dit zeker nagaan en help je verder met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and date of establishment from PRS-ORG to PRS-ORG
If I go to FUT in PRS-ORG, I have to create a completely new club, and that is just what I don't want.
I want to get my PRS-ORG to the 22, just as was the case in previous years with, for example, PRS-ORG to PRS-ORG.
Dat is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten want daar is geen mogelijkheid voor.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres in
Gelieve mij uw geregistreerde e-mailadres te sturen zodat ik uw account kan opzoeken.
PRS-ORG account where I have linked?
Ik heb de e-mailadres nodig van jouw PRS-ORG account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem: I am currently playing in one league at PRS-ORG, most people there give up when they are 1-0 down.
However, in the past 4 games, I get an error message after they've given up, which doesn't count the game and I get thrown out of the game.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Is it possible to retrieve these results?
I don’t necessarily want to have to win them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen bij het opnieuw verbinden met het spel PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding wanneer je uit het spel wordt gegooid?
Yes, but it is only a fraction of a second
So I only see that it is an error message
Begrepen!
Kan je de foutmelding met me delen?
Geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik hier voor je ga doen is dat ik een aantal links zal delen waarin een aantal stappen staan om het probleem met de verbroken verbinding te verhelpen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd al voorbij is.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
URL voor pc
U kunt contact met ons opnemen als het probleem nog steeds aanhoudt, klinkt goed?
If I may ask, what is your first name?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil je laten weten dat momenteel een gepland onderhoud aan de gang is voor PRS-ORG, waardoor je gedurende deze periode geen toegang tot FUT hebt totdat het onderhoud is voltooid.
But I can log in to my PRS_ORG app
Dus zal de app je PRS-ORG account niet herkennen tot de onderhoudswerkzaamheden zijn afgerond.
But normally when there is maintenance I can log in but it says that there is maintenance.
Now I can log in but it says there is no club.
Can you check if I still have a club?
URL
Until 4 o’clock today or now 4 hours
Oh okay I see it on the twitter yeah
Everyone has t
Dat is van 6 tot 10 uur UTC-tijd.
Nu is nog ongeveer 1 uur en 30 minuten over.
OK, OK, great!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Indien u hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Have a wonderful day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I can't get into the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says that my fut account doesn't have access yet
And my question is, how can that be?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thanks for your reply!
Ik waardeer je medewerking.
Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je ons op elk gewenst moment bereiken.
Tot ziens en blijf voorzichtig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have a question that sounds really weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben NAME-M uit India. Neem contact op met de carrièrewebsite van PRS-ORG voor je carrière.
Oke thanks I'll try and find it there!
Als eerste contactpersoon van mijn ploeg, waardeer ik je begrip en geduld met ons.
Voordat ik deze chat gesprek beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact met ons op op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Have a great day.
If I may ask, what is your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, ik zal mijn best doen om je te helpen met het resetten van je wachtwoord.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan de PRS-ORG account?
EMAIL
Ik heb je net een link gestuurd om je wachtwoord te resetten.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu in staat bent om in te loggen.
Yes, it worked perfectly.
Thanks once again and have a nice day!
Het was fijn met je te praten.
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I haven't got any players to watch with my preorder, how do we solve this
I received the 4600 points and the loan players like mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and don't understand why you haven't responded any more
Ik begrijp je zorgen hier en ik zal mijn best doen om je te helpen bij het ontvangen van je Pre-Order Content.
Bedankt voor je geduld.
Oké that was not clear.
Thank you for your information
Nogmaals bedankt voor je contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
I just renewed my PRS-ORG but it says error to play online please turn it off
Fijn dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Can't play on PRS-ORG hub
Wil je aangeven waar je de aankoop hebt gedaan?
Xbox one calls it PRS-ORG hub
Do you mean account name?
Email account EMAIL ALPHANUMERICID I think
Op deze account zie ik geen PRS-ORG.
I haven't received my PRS-ORG points
Goedemiddag NAME-M, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG punten.
All right.
I'm waiting patiently
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Yes I've restarted the app a few times
Ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F
bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play, the game kicks me out
and then I am back on PRS-ORG in my game library
Thanks, PRS-ORG
Bedankt.
Gelieve de stappen op uw pc-URL te volgen en dan opnieuw te proberen.
Zorg goed voor jezelf.
Bedankt voor je hulp.
NAME-M
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
May I ask your first name?
Hoe gaat het met u vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but to change my email to my new one I unfortunately need access to my old email address which no longer exists.
My old email address is EMAIL
My old email address is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Oké, goed nieuws.
Dat is voor u geregeld.
Ik heb het e-mailadres in je PRS-ORG account met succes bijgewerkt en een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar je nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Behalve dit, is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
No, thank you
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag toe.
Mag ik je PRS-ORG ID-gebruikersnaam en het e-mailadres weten die verbonden is met je PRS-ORG-account?
The situation now is that I have purchased the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
And my main account where I would like to have the subscription transferred to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Ok, ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk deze alstublieft na.
Neem contact met ons op.
The code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u ingediend en u krijgt het bedrag binnen 7 tot 10 werkdagen.
Dat was het voorlopig van me!
Deel het gerust, ik zal het graag aan u uitleggen!
Thank you for your help!
have a nice day :)
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and cannot be played yet
Het kan zijn dat u PRS-ORG heeft gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG dit niet herkent. Dit komt omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapsherkennen die gekocht zijn in de PRS-ORG-winkel.
and then I can play the game for 10 hours?
because if I read it right PRS-ORG always offers the 10 hours & the ultimate edition, right?
I am called NAME-N.
I am unable to buy funds via abn or ing
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik kan zien dat u contact met ons opnam over het kopen van fondsen
so hi NAME-N. my name is NAME-M
normally I do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they do not accept that anymore
so now BUNQ
ok fine   greetings
Bedankt voor je begrip.
if players can no longer buy things like funds then it will come to an end
Not my problem. Have a nice day.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F.
Hallo NAME-F,
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie en ondervinden veel mensen momenteel hier last van.
Ons team werkt momenteel eraan en hopelijk wordt het binnenkort opgelost. Ik vraag u vriendelijk om even te wachten en het zal binnenkort worden bijgewerkt en u een bevestigingsemail ontvangen voor uw aankoop.
Je geduld wordt echt gewaardeerd.
Then I'll wait a moment
Is this due to the black friday deals?
Thank you!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Wij helpen je graag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Dear , I have already contacted you twice about my hacked PRS-ORG account where 300.000 coins are missing and everything is tradable
My name is NAME-M
an investigation was supposed to have started but has been going on for more than a week
Bedankt.
Ik heb even tijd nodig.
an investigation would have been started but I have not heard anything about it
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds onderzocht wordt.
Geen zorgen, ik zal jouw zaak namens jou escaleren naar het team voor klachten om ervoor te zorgen dat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt erop vertrouwen dat ze alle nodige onderzoeken zullen doen en dat ze u per e-mail zullen antwoorden.
Okay thank you and have a nice day!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Good to hear.
I have a question
Ik ben blij dat je erom vroeg.
Ik ben net aan het werk gegaan en u bent mijn eerste klant van vandaag.
Laten we eens zien hoe het gaat.
Ja.
I have 2 psn networks linked to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (I want to keep this one)
and PRS-ORG
Zeker kan ik je helpen om PRS-ORG Account te ontkoppelen van PRS-ORG Account als dat nog niet gebeurd is.
PRS-ORG may be deleted
Can I do this or will I lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and I would like my team to remain.
Lees alle risico's voordat je de accounts ontkoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
May I ask your first name?
Hi I'm NAME-M
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Geen probleem, ik zal je hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Kan ik weten welke exacte foutmelding je krijgt?
But I already did this
He kicks me out every time we start the game and I see the other team
Hoe je de stroom van je PlayStation console kunt afsluiten
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 (tot het systeem twee keer piept).
2
Start de game.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it said you got a 92x3 tots player pick 5 times.
I had bought the 400K package in Polish and it said that I would receive 5 times a 92x3 tots playerpick.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd om te wachten op de fix van het game-team omdat zij dit al onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het spelteam: URL
Als er nog andere problemen zijn, help ik je graag verder.
No thank you.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG en ik wens je een fijne avond!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Dan help ik je graag verder!
Gelieve het e-mailadres te delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die hierop werd gestuurd te delen.
are you there?
370213
I'm in it
My name is NAME-F.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Just spoken to PRS-ORG
PHONE NUMBER
if everything is correct, is my account on EMAIL correctly disconnected from PSN?
Het is een genoegen u daar te ontmoeten.
EMAIL=old account
EMAIL= new account
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
EMAIL
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet u zich aan het begin van het spel aanmelden, terwijl andere games u vragen om u aan te melden bij de servers van PRS-ORG als u toegang probeert te krijgen tot online-modi.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Mag ik weten waarover je een vraag hebt, zodat ik je beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I had submitted the 87 squad Al
But when I wanted to deposit the 86 rated squad, there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je problemen hebt omdat je de speler niet kon indienen vanwege een serverprobleem, heb ik het goed?
No I could not log in on time to submit the 86 rated squad
Due to the server problems
This happened on another account, by the way.
Geen probleem, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het checken van mijn bronnen.
This only happened to one account.
Oké!
Okay!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team gaat nu kijken naar jouw probleem en zal de nodige stappen ondernemen.
No thank you
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
It's not so much about the advantages in the game, but more about dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met het geven van informatie over de beschikbaarheid van de PRS-ORG ultimate edition.
Even wachten alstublieft, ik ga even controleren bij onze bronnen.
Great.
Bedankt.
Even geduld aub.
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dear, I do not play on the PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Dus laat me je meedelen dat de pre-order voor PRS-ORG voor alle edities afhankelijk is van de beschikbaarheid op de platforms in kwestie.
Neem voor meer duidelijkheid contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Nou, ik heb met mijn bronnen gecheckt en ik moet je helaas mededelen dat het probleem zich bij PlayStation/Sony bevindt.
En ja, het is momenteel beschikbaar voor pre-order.
Dus zou ik je willen aanraden om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Okay.
Thanks!
Important note on this, I play coop.
We won the match so I should go to the elite division.
Very coincidentally, the connection to the PRS-ORG server went down on my side and not on my teammate's.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Ik meld dit probleem zodat er snel een update kan worden uitgebracht.
Could you put me in the elite division now, or give me a refund?
Because this is not about anything, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
In addition, I have received nothing for Season 7 either.
Can you make sure that I will receive everything in the end?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I closed PRS-ORG last week, but I didn't receive the 3,000 xp or the supercharger pack in season 6.
In addition, I have not received anything for Season 7 either.
I didn't receive anything for season 7 either unfortunately
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met de informatie.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat je even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en hopelijk wordt het zo snel mogelijk opgelost.
De beslissing zal absoluut in het belang van de speler zijn.
What is even?
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Gelieve mijn oprechte verontschuldigingen te aanvaarden.
NAME-F^
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Hallo NAME-F !
Heb je al stappen ondernomen om dit op te lossen?
Ik heb alle informatie in jouw PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen verzameld om je te helpen met het probleem, zodat je in de toekomst geen last meer hebt van het vastlopen van de game.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor probleemoplossing voor u bijgevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail gezet omdat het niet mogelijk is om het in de chat te sturen.
U ontvangt de e-mail na deze chat binnen 10-15 minuten.
Voel je vrij om het te delen, ik leg het je graag uit!
No no, this is the only problem I am encountering ^^
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my name is NAME-M
Helaas kunt u geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor PRS-ORG 18 games als u geen toegang heeft tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dan werkt het niet op een andere console.
Because my fut account is locked now.
I would like to play on my PlayStation again
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas zul je de beveiligingsvragen niet kunnen veranderen als je niet toegang hebt tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een superleuke en gepassioneerde speler zoals u te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
So it is no longer possible to go on FUT?
No it's understandable
Okay, so I have an answer to my question. Thanks for your time.
Ik waardeer dat en bedankt voor je beleefd gedrag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, is crossplay already available?
And if not, when would this be available?
I have the game on steam and want to play with someone who plays the game on the Xbox series S.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, ook mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik stel voor dat je onze sociale mediaplatforms in het oog houdt om de laatste informatie te krijgen.
Nieuws.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op jezelf.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
No, not with the cancellation, we have already received the game.
We did not receive the pre order code
Hello, my name is NAME-N.
Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is een grote eer om met je te praten.
Ik wil je vertellen dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
Ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden, want we kunnen je alleen helpen met de ondersteuning voor PC- en PRS-ORG-games die gekocht zijn bij PRS-ORG en voor console-games moet je contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van de game op te lossen, want we hebben geen toegang tot hun database, zodat we de aankoop niet kunnen traceren en deze niet kunnen valideren.
Thank you!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Het lijkt erop dat je enkele problemen ondervindt met je PRS-ORG-account.
Kun je daar wat meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat mij zien hoe ik u kan helpen met het betwisten van de ban op de account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mailbericht gestuurd om je account te verifiëren. Kijk of je een e-mail met als onderwerpregel ‘Gelieve de eigendom van je PRS-ORG Account te verifiëren’ in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Gelieve die code met mij te delen.
U moet de code delen van de e-mail die is gekoppeld aan dat account. Pas dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak
Okay just one moment
The linked email address is EMAIL
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk alstublieft in je inbox of spambox of je de e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren'.
Zijn jullie er nog?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I can't log in to my PRS-ORG account
Toch?
Ja, ik ga het goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I am always getting the message
Laat me proberen om je daarbij te helpen.
Laat me proberen je accountgegevens op te halen zodat ik je kan helpen.
Mag ik daarvoor uw geregistreerde e-mailadres weten?
Dank je.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat bij het onderwerp 'Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help' staat. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen in te loggen.
Ik wil je niet overhaasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Fijn u te spreken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, you're welcome.
I would like to inquire about the status of expansion of PRS-ORG for PRS-ORG
Dank voor het uitleggen van de kwestie.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
Bedankt!
I have not received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Geen zorgen.
Welke taal je ook verkiest.
Dutch is fine.
Goed.
Bedankt voor je geduld.
Dus ik ben blij om u te kunnen vertellen dat u zich absoluut geen zorgen hoeft te maken, ik heb dit zojuist aan de achterkant bevestigd, en het ziet ernaar uit dat een aantal andere spelers dit probleem ook gemeld hebben. Het studio-team is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we dit praten. Wees gerust, dit zal binnenkort verholpen zijn.
But it's been 42 hours.
Voorlopig is er nog geen tijdschema bekend bij het ontwikkelingsteam, maar ik kan je wel vertellen dat het probleem naar alle waarschijnlijkheid snel opgelost wordt.
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
I cannot start PRS-ORG after the update
On the PlayStation 5
Er doen zich momenteel technische problemen voor op de server, waardoor veel andere spelers ook met dit probleem kampen.
Ik wil je op dit moment niet ophouden met het geven van tips om het probleem op te lossen, want ik kan je geen tips geven die het probleem kunnen oplossen.
Wij zijn echter hard bezig om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat u even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en hopelijk wordt het spoedig opgelost.
Okay so I'm not the only one before I have to reset my entire ps5
Great.
So we will just wait and see.
Ik had dit graag van onze kant gedaan.
Echter zijn er net als bij alles wel een aantal beperkingen.
May I ask your first name?
Hello my psn account is blocked but now my PRS-ORG account is unlinked because of that I also lost my ultimate team etc?
Hallo!
Is er nog iets anders?
Ok great
No
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, ik wens je nog een fijne dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I have been a PRS-ORG player for a long time, I have had my account since 2015.
I recently switched from Xbox One to PC. Before I did this, I had a 10 hour trial via my game pass on the Xbox One.
I have achieved several untradeable cards in that time.
I have now purchased the PRS-ORG ultimate edition today on my PC.
via the same email and PRS-ORG account I used for the web app and xbox.
Zoals ik heb gecheckt worden de resources bewaard op de eigen servers van het platform, bijvoorbeeld PRS-ORG op pc, PRS-ORG op Xbox en PRS-ORG op PlayStation.
Geen van deze platforms heeft gratis toegang tot de informatie van elkaar en kan daarom de spelgegevens niet overdragen.
Ik hoop dat je begrijpt.
so progress from PSN cannot be moved to PC.
Geen enkele pc heeft pc-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Geen progressie kan worden overgebracht van de ene naar de andere.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Het was een fijne ervaring om met je te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met inloggen in PRS-ORG, toch?
I have to give my email for a verification code, but as soon as I enter that code it indicates that it's incorrect
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
I am unable to change my date of birth for my account
Dus je wilt eigenlijk de geboortedatum op het account veranderen, toch?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Do you know how I could resolve this?
Suppose I buy PRS-ORG, how can I make sure that my account on the PlayStation , where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Log in to PRS-ORG on your console or PC
But when I start up PRS-ORG, I can play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen where it says that I have to sign in
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik adviseer je even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het nog steeds niet opgelost wordt.
Neem gerust contact met ons op wanneer u maar wilt.
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F, leuk om je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get a different code?
Thanks.
Can I then get a new code or do I have to do something else ?
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal beschikbaar via PRS-ORG voor aankoop. Als je The Ultimate Collection in PRS-ORG nog niet bezit, is de enige manier om te spelen via de schijfversie.
Ik begrijp het, maar zoals gezegd kunnen we geen code delen omdat het spel niet meer digitaal verkrijgbaar is, omdat het een ouder spel is.
Bovendien kunnen we geen nieuwe code verstrekken. Als u de code wilt hebben moet u contact opnemen met de winkelier waar u de game hebt gekocht of kunt u het artikel raadplegen.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought xbox game pass a while ago and that came with PRS-ORG.
Unfortunately, I have decided to stop my membership.
I played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and now I want to continue my progress in the PRS-ORG app, but I don't know if my progress will also continue on PRS-ORG.
Ik wil je erop wijzen dat de voortgang gelijk is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that PRS-ORG app doesn't work with PRS-ORG app.
If I remove the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app, can I open the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Ok!
Thank you so much for the help!
Ik ben blij dat ik je probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een plezier om je vandaag te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je iets anders nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten, NAME-M.
Zoals ik zie heeft u contact met ons opgenomen omdat u niet genoeg XP heeft gehaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Could you help me with it?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zou je graag de informatie over deze zaak geven.
I've been in the hospital and can't make it anymore..
NAME-M, ik zou je willen vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en dat het systeem is.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account te geven.
Ook ik wil graag XP voor mijn eigen account.
I had a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I bought the whole book then but it still shows up as a preview in my PRS-ORG app.
I still do not have the entire book.
Ik ben verontschuldigd, maar uit onze administratie blijkt dat de betaling niet is verwerkt.
Kun je alsjeblieft een screenshot sturen als bewijs van betaling?
The payment description is: PHONE NUMBER CREDITCARD
Even geduld aub
Yes, it is fine.
Thank you very much.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
I have not made any purchases yet, I only received the e-reader via the URL today
hello?
Stel even de verificatie van uw account uit
Bedankt voor het wachten. Ik heb even uw account gecontroleerd en het blijkt dat uw login-optie via URL werkt. U moet het wachtwoord op die pagina resetten, want aan onze kant kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor PRS-ORG-accounts
I will try that
Natuurlijk, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
I am also experiencing login issues with the URL...
About payment problems PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
So I can't restore anything.
EMAIL
I did not make any purchases.
I only have a subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I received an email stating that the monthly amount could not be debited.
My subscription is still active.
My credit card is working.
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw vraagstuk.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Dit zal het probleem verhelpen.
Okay I'll do that
Neem gerust de tijd.
I also don't seem to be able to enlarge the letters: in other books, I can use a little icon to set the font size, but not with this book.
That's why I'd like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account bekijken. Even wachten, alstublieft.
Het spijt me dat u dit probleem heeft met dit e-book.
Soms hebben sommige eBooks een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden aangepast. De enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop voor u verwerken. Wilt u liever terugbetaling via dezelfde betalingsmethode of als tegoed in uw PRS-ORG account?
U wordt via e-mail op de hoogte gebracht zodra de terugbetaling is verwerkt.
That was it, thank you!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I can finally log in, I now get the message that the card has already been downloaded.
But I can't find it anywhere.
Dank je wel voor de informatie.
asked for which I did not get.
Do you have the number?
De cadeaukaart is toegepast op je account.
is voor € 25. Je kan dit nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht.
Deze worden automatisch ingewisseld.
My e-reader only works when plugged in a socket.
From the second that I take it out of the socket, the screen freezes.
I have just reset my account because of problems.
Kan je mij het model van je e-reader bevestigen, alsjeblieft?
Great!
Thank you
Kun je mij vertellen hoe je de fabrieksinstellingen op je eReader hebt gereset?
I can use my e-reader perfectly if I have it in the power socket.
I haven't touched it for a week and since yesterday when I wanted to use it again on holiday, it was like that
Bedankt.
Je kunt elk PRS-ORG-apparaat met een gewone kabel opladen.
Unfortunately, I don’t have one.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor me!
Wil je dat ik bij je blijf als je het gaat proberen?
I have been issued an invoice for a subscription while there is no subscription on my account and I don't recall having taken out a subscription.
Hallo, Het spijt me te horen dat je dit probleem hebt, maar maak je geen zorgen,  Ik ga je helpen.
Kunt u mij alstublieft het bedrag en de datum van de betaling geven?
Please.
U hebt een boek toegevoegd met de titel
Yes, please, because I don't use it.
Maybe during the trial period (summer vacation), but not recently.
Thank you.
Will I get a confirmation of that on the mail?
Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging binnen de dag per e-mail
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Vermoedelijk ben je niet meer online
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Graag geef ik je even de tijd om je account te controleren.
Dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ok so it is correct that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Subject PRS-ORG I think I can not find it anywhere in my reader that I just bought it
Right, it is the new part
op welk apparaat lees je je boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone I just bought it
U moet het account opnieuw laden op uw apparaat of in de PRS-ORG-app om dit te zien.
Je moet je account uit- en opnieuw aanmelden op je apparaat of in de PRS-ORG-app.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronise my PRS-ORG with both the desktop app and Wi-Fi.
Unfortunately, without success.
And in the desktop-app, I keep getting this print-screen message.
Well: I see 1 and the same email address.... and I also know for sure that I have signed up with the email address before through a separate login and I have done so again now (so not through Facebook or anything different).
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te controleren?
Om dat te doen, kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat u heeft gekocht, doorgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
But here it is again, it's: EMAIL .
As for the account, I have a free account.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na navraag blijkt dat dit e-mailadres pas kort geleden is aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kan u proberen om een handmatige fabrieksreset uit te voeren op uw apparaat?
Hello, I just chatted with NAME-F The problem has not yet been resolved.
I have just answered the mail I received about this.
I think the last purchase PRS-ORG was from NAME-M
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Uw hulp zal nu via email zijn.
Do you mean that I have to stop the chat session and wait for the message by email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e- book this morning via URL PRS-ORG but after several attempts it is still not showing in my overview
Description of PHONE NUMBER
Bedankt.
Even geduld aub
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
gelieve uw apparaat of toepassing te synchroniseren en me te laten weten of u het boek kunt zien
Okay, one moment please
It is now listed, thank you for your help
iDeal bevestigt de transactie soms niet en blijft hangen.
Ok, thank you once again and have a nice day
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
delivery
Hi I made a purchase on the 22nd of August, which I also paid for.
It concerns the book PRS-ORG of NAME-F
Hallo!
Kan je me bevestigen welk account je gebruikt hebt voor deze aankoop?
EMAIL
Hartelijk dank.
Kan je het op je apparaat synchroniseren en bevestigen dat je het ontvangt?
Yes I can see the book now
thank you very much for your help
Kan ik u nog met iets anders helpen?
No, that's all. Thank you.
Have a nice day!
:)
Hartelijk dank!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag toe!
Last week I had contact with NAME-F about books that were paid for but not received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
De bevestiging is per e-mail verstuurd, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar je sturen via e-mail.
Well, fine, it's a shame that the mail didn't arrive.
I would rather have had the refund and the books on my account.
But in any case, thank you, it's solved in financial terms.
Ik wil me verontschuldigen voor dit ongemak.
I don't know this
Door de grote vraag is onze antwoordtijd iets vertraagd.
Wegens een hoge vraag zijn onze reactietijden op dit moment vertraagd. Wij vragen hiervoor uw begrip en zullen uw verzoek zo snel mogelijk in behandeling nemen. Wij danken u voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial number N8678BPHONE NUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I no longer see it as an external drive on the explorer.
Is there something wrong with the device?
Is uw computer een PRS-ORG of PRS-ORG?
PRS-ORG
Ik moet u vragen om de volgende troubleshooting te proberen
daarna moet je je apparaat opnieuw opstarten
Is it sufficient to reset the PRS-ORG back to the factory settings?
Or do I have to do a reset of the USB ports of the PRS-ORG first?
Eerst de poorten
als het probleem aanhoudt, reset dan de PRS-ORG
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne avond!
I just bought a book via ideal and the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase was not finished and the book is not available.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me een paar momenten de tijd te geven om uw informatie te verifiëren
Gelieve in dit geval het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop door te geven, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Even geduld a.u.b.
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Bedankt!
Dito
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me eerst uw account en het boek controleren.
At least that’s what it says when you try to download the book
Het kan zijn dat je PRS-ORG-lezer je PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen van de reader en vervolgens opnieuw in te loggen om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren en probeer het boek daarna toe te voegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
that is not the problem.
After that I was able to add another book.
so after I tried to add this book to my PRS-ORG plan
Laat me het boek direct aan je PRS-ORG plan toevoegen.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer de reparatie van de account in je PRS-ORG lezer om de wijzigingen toe te passen.
thank you, I will do that.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heel erg bedankt voor je hulp.
Laat me de informatie van je account controleren.
Hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-optie voor inloggen heeft.
als u uw wachtwoord niet meer weet kan ik u een link geven om uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
I know my password, when I log in I get the option:  Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I have never logged in any other way.
Dit is vreemd.
No
I can’t see any new purchases in my account
Kunt u mij het boek vertellen dat u probeerde te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving-nummer heeft voor deze aankoop?
Yes I can do that
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik het controleer
Bedankt voor het wachten
Kun je je bibliotheek even updaten alstublieft?
thanks for the help !
:-)
Okay, I would like to have my ebook or my money back
Tried everything already.
Is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kan u alstublieft het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop geven?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek daar te zien.
Kan ik je met iets anders helpen?
No thank you
Yesterday I ordered and paid for 5 e-books via my PRS-ORG.com log-in.
This has been debited from my account, however I can't find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase is dated 1 and concerns 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u nog een andere e-mail die u mij kunt verstrekken, alsjeblieft?
EMAIL
when I look at my account details on your website, it clearly says EMAIL
by the way, I log in via my URL account
the total amount is €26.95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on 15 at 16:38 hours
Bedankt voor de informatie!
Geef me even tijd om je account te verifiëren.
Goed!
I've seen them.
great, thanks for the cooperation and have a good day.
Goed nieuws! Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Did not receive the book
Eerder werd u verzocht om de  Omschrijving van uw PRS-ORG-bon te sturen.
Heb je het?
Als ik binnen een minuut geen reactie krijg moet ik de interactie beëindigen.
Dank je
Controleer in uw bibliotheek of het boek nu wel beschikbaar is
Yes...thank you
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Good afternoon,
I bought an e-book but payment was charged twice.
Thank you
I have a receipt number, I'm not sure if that's what you meant.
PHONE NUMBER
An amount was debited from my account at 12:30 and 12:37.
Ok, even wachten
Thank you very much.
I am waiting for the email.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier je vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
I placed an order.
However, I have not received a confirmation email or the books.
EMAIL
Ik neem even de tijd om uw gegevens te controleren.
I can send you the payment details.
Uit de transactie is te zien dat de betaling nog niet is voltooid, waardoor de boeken nog niet in uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-ontvangstbewijs te verstrekken
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Sta mij even toe om uw informatie te controleren
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Thank you very much.
Geen probleem
I'm researching for a new one and the PRS-ORG but do I need to create a special PRS-ORG account for that and does it cost me money monthly?
Or can you create an account without it costing you money monthly?
Hallo!
Gelieve me een ogenblik te verlenen om uw account te vinden en te verifiëren.
Bedankt voor uw bericht.
Voor uw vraag, ja u moet een account maken om uw eReader in te stellen.
Voor dit account wordt geen bedrag in rekening gebracht.
Kan ik iets anders voor u doen vandaag?
No worries, thank you
10-08-2021
Hoe kan ik je daarmee helpen?
I have now paid for a book again but I'm not getting it because PRS-ORG keeps creating a different address.
Book is PRS-ORG
Bedankt, wacht even.
Klaar!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren naar je account?
Thank you.
It has worked again.
Would be nice if this problem would be fixed.
Ik wens je een fijne dag en veel leesplezier!
I don't need to buy them.
Have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading, I can’t open them
Ik ga even kijken of uw account correct is.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I would then need to get in touch with URL
My phone
bedankt, het is mogelijk dat de app zich niet correct synchroniseert met uw account.
Tik op 'Verdergaan' om u uit te loggen.
Meld je opnieuw aan
Ik stel voor dat u zich afmeldt bij uw account en zich opnieuw aanmeldt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Ben je er nog?
Great!
It worked.
Thank you.
thank you for this.
Great to be able to read another book on it during the holiday:-).
Work it, day NAME-M.
Can I contact you by phone regarding this?
EMAIL
I received an email stating that there were problems with my VISA card, and that I needed to update my details.
I did this and now I see that 2x 9.99 euro was charged
Ik heb gecontroleerd dat u in december twee keer werd aangerekend voor het PRS-ORG abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerd team.
We nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I already found out how to mail myself a transcript, thanks
Thank you for your help and have a nice day
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als je nog verdere vragen of zorgen hebt, kun je altijd opnieuw op die e-mail antwoorden en kunnen we je verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
No, thank you, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That was done via email.
Bedankt voor de informatie, ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld
I don’t know if he used that email address.
bedankt
De status is in behandeling
ik zal het credit handmatig overmaken naar uw account
even geduld
unknown_issue
I can't see in the app what the last book was
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I paid twice for 1 book recently
That was out of pure impatience.. I thought I would fix it later
Thanks
Yes.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
How does that work?
I have bought 4 e-books in the last two to three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I can no longer buy e-books
Kan ik uw boektitel kennen om u beter te kunnen helpen?
Of kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek hebben?
Title: PRS-ORG , by the writer.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Help me then
Dus het probleem is dat je geen aankopen kan doen vanuit de PRS-ORG App?
Since I installed the app I can't buy anything anymore
EVEN NOTHING MORE ON MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve het opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG in je accountinstellingen en probeer vervolgens opnieuw een aankoop te doen. Laat het me weten als je het dan wel kunt.
It worked on the laptop, thank you
I bought a book via PRS-ORG but how do I get the book onto my ereader?
Today, June 17th, 2021
The book is from NAME-F, with title PRS-ORG
In dat geval ontvangt u een e-mail
What do you need exactly?
Numbers or something?
Als je het kunt krijgen, stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Bedankt voor de info!
Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem?
I have not received this e-book in my account.
Dank u voor de informatie!
Kun je de naam van het e-boek waarover je problemen hebt, opgeven?
EMAIL
Booking NAME-M
Hallo NAME-V.
PRS-ORG
Ik hoop dat het met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 4/23/2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is vermoedelijk per ongeluk verzonden, onze excuses voor het ongemak.
Strange, because it has not been taken from my credit card.
Have a nice weekend
Graag gedaan.
Het zou je maar een paar minuten moeten kosten om het te voltooien en het zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
I have just bought 2 books nl PRS-ORG and PRS-ORG.
Both of them were bought from NAME-M.
I did receive the first book, but not the second one.
The amount was debited from my account
Je Omschrijving nummer, dit vind je in de transactie gegevens op de bankafschrift.
When I switch screens, the recording is stopped and that's displayed at the top.
How do I do this now?
Chat instead of ending the call
Ok, je kunt per e-mail antwoorden
vertel alsjeblieft wanneer het verstuurd is
Ik ben verontschuldigd, ik moet deze chat afsluiten wegens kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord ontvang in 2 minuten.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
I just purchased the e-book PRS-ORG.
When I was reconnected to the side, it said that the transaction was not successful, even though it was.
Now I have not received my e-book
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik het Transactienummer van PRS-ORG hebben
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja, bedankt.
Even wachten
EMAIL
Mijn excuses als je chat is verbroken.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have a malfunction? I can't download or at least pay. It says "please wait"
Whatever is easiest for you
Gebruik een computer
Okay thank you but there is no problem anymore ?
they are charging 9,99 eur regularly although I have not taken anything and have already terminated my subscription long ago.
PLEASE stop subscription and payments immediately and I expect a refund of the subscription fees that were wrongly debited from my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything, ever since 2020
now all of a sudden a debit of 0.00 on my credit card???!!!
On 6 May there was the last debit of 9.99 euros.
Alphanumeric code on charge ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
has the subscription been terminated, payments stopped and will I receive money back?!
Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat u hebt verstrekt.
I didn't order anything
die e-mail heeft een account maar geen abonnement
heb je een ander emailadres waar we naar toe kunnen proberen?
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
I have recently bought the book PRS-ORG.
should synchronize and then restart.
But I still don't have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG I have to contact you first.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
PRS-ORG
Bedankt, hebt u de transactieverwijsnummer, NAME-F?
Bedankt
I see him, yes.
Thank you.
Zorg ervoor dat je op de aankooppagina blijft totdat je het e-mailadres van PRS-ORG ontvangt.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik de account controleer.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Mijn excuses, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Stuur een screenshot van je ontvangstbewijs indien mogelijk
I want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent wissen.
can you erase that one book
Nee, alleen het volledige account.
Do I have to sign up again later
Ik stuur je een paar documenten toe via e-mail die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een aantal vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem this way.
I am waiting for your information to be sent.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
If I want to read one of the books from the subscription, I get the message that there is something wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I have now done this a few times, but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already signed out.
I'm still working on logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
He does.
Thank you in any case!
U moest alleen de inhoud van het apparaat vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik wens u een fijne dag.
Dear Sir, I have already read six books from the “PRS-ORG” series.
Nice
Can you say how I can get the books nrs 7 and 8 then
Geef me de titel en de auteur van het boek zodat ik het kan controleren
From the "PRS-ORG" series by NAME-M
Neen NAME-M, die zijn hier niet.
Wij hebben enkel de nummers 7 en 8 uit de serie "PRS-ORG" van NAME-M.
Excuses voor het ongemak
Sorry voor het ongemak.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
EMAIL
May 17
Between 14h and 15h this afternoon
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als de betaling is gedaan met PRS-ORG, gelieve de kwitantie van uw PRS-ORG account voor deze aankoop te verstrekken
Je vindt dit nummer na het woordje 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie.
Geef me een minuut tijd terwijl ik jouw account controleer.
Super thank you
Ik waardeer je tijd, de boeken staan nu in je PRS-ORG account
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren
Graag gedaan
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Have a good night's rest.
Veel leesplezier!
Password reset link sent to me is pointing to a non-existent page
unknown_issue
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Laat me het account nakijken
een moment
Requested 3 times and have received a link.
kunt u proberen een computer en een internetbrowser te gebruiken die anders is dan PRS-ORG
Okay, I'll try.
Thanks!
Zeker!
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag. Laat het me weten als ik u kan helpen.
I just made a purchase but didn't receive the ebook.
The amount has been debited from my bank account
I can't copy the data.
Wil je liever dat ik je een e-mail stuur en je daarop kunt reageren met het transactienummer?
PHONE NUMBER is provided in the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog door de betalingsprovider wordt verwerkt.
Maar ik wil niet dat je nog langer op het boek wacht, het staat nu in je bibliotheek.
It is there.
Thank you!!
Have a good evening.
platforms
Done just now.
18 August
Yes, sure.
OK, weet je zeker dat het account van PRS-ORG het account is van jouw URL-account?
IS het probleem alleen met één boek of met alle boeken?
yes of course I know that for sure…
have not purchased a technical question
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
PRS-ORG says it's a problem with the PRS-ORG, so they're referring me here
Heeft je thunderbolt adapter de USB 2.0 specificatie?
You should explain that to me.
Er zijn USB-specificaties waarmee de meeste apparaten werken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op de Mac kan het een conflict opleveren als je een USB 3.0-adapter probeert te gebruiken op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Fortunately I still have a Windows PC that works just fine.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
paid with ideal on September 10
order number PHONENUMBER
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Omdat u mij de beschrijving hebt verstrekt heb ik het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw account, alstublieft
Laat het me weten als je het kan zien
Kan ik u nog iets anders helpen?
Aanvaard deze 50% korting (promotiecode als klantenbeleefdheid
Have a good evening!
Thanks again!
Graag gedaan.
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Tot ziens.
ebook
Invoice PHONENUMBER received by email
Hoe kan ik u helpen?
I think I don't have a membership at PRS-ORG
Why a bill to my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik je met iets anders helpen?
Hai good day, I have made 2 times the same purchase today.
Today's is PRS-ORG
Ik zal je vandaag graag helpen met je ontbrekende aankopen.
Om het meteen te onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
and the last one according to PRS-ORG is PRS-ORG at 7
Wat de tweede betaling betreft zal ik de aanvraag escaleren om een terugbetaling te verwerken indien deze is doorgegaan.
We sturen u een e-mail met de bevestiging van de terugbetaling of eventuele update.
Thank you I see the book in my list :).
Prima, heel erg bedankt en mijn excuses voor de problemen.
No that was it.
thank you
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval dat er verdere vragen opkomen:  PHONENUMBER
Have a nice day! :)
U zal kort na het sluiten van het chatbericht een vragenlijst ontvangen waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Uw mening is erg belangrijk voor ons.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
I've been trying to update a game on PRS-ORG for a while but I keep getting an error message.
The logo of the game reads 'playableatstr'
Ik begrijp dat je het spel niet kunt updaten omdat je een foutmelding krijgt met de code 'playableatstr'.
Correct.
The pop-up that I get is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and he is now downloading the game.
I have not seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ooh, that explains it!
I already didn't understand why nothing that I tried worked.
No, the game is working now, thanks!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
hello
Good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u in staat bent om u aan te melden bij uw account.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Yes, sure, thank you.
I would like to end the chat
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning that I can't get out of
Oh!
Ik zal proberen het probleem met de toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
You have lost connection to the PRS-ORG servers.
Please sign in again to access online features
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Het kan ook voor jou werken.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voor je de game kunt spelen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I have already tried that but I will try again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem op werkdagen van 08:00 tot 23:00 uur UTC en op zaterdag van 08:00 tot 11:00 uur UTC telefonisch contact op met onze adviseurs, of op elk ander moment van de dag via de chat.
Als u meer hulp nodig hebt, ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een genoegen om met u te werken en u bent de hele sessie geweldig geweest.
Nog veel plezier van de dag!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
good day, I just did the icon moment pp on PRS-ORG.
But something happened that I have not seen before.
after I completed the sbc, the pp opened by itself without me touching one button.
It's weird and shouldn't happen, I assume.
I actually wanted to keep the pp until tonight so that I could open it with my friends.
I just saw your message now :)
EMAIL
Are you there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat u verbonden bent gebleven.
Voor ik deze chatsessie beëindig, zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
oke.. but last time it was said (in this chat) that there will be an update soon because there are a lot of people, including myself, who cannot play PRS-ORG anymore
So it's a lie?
If I open the game, the screen immediately jumps back to the computer desktop
no, I don't get any message in the screen
EMAIL
incidentally, all of this has already been done, and then it was not possible to solve the problem and I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'll give it a try
It still does not work
Okay
My name is NAME-M.
May I ask your first name, if I may?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het met u gaat zoals gepland.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG.
Ik ga dit voor je na kijken en proberen om je te helpen.
Ik zie!
De PSN store valt onder het beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kun je contact met ze opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Kan ik u nog iets anders helpen?
No thanks for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hallo, NAME-M, fijn om je te ontmoeten op de chat.
Where we play PRS-ORG.
Yes that's right
Bedankt voor de bevestiging.
Mogen we uw PSN-ID weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Gelieve uw inbox of spambox te checken op een e-mail met als onderwerp "Verifieer alstublieft de eigendom van uw PRS-ORG-account".
Gelieve de code te delen.
I will let you know as soon as possible
Zeker, neem gerust de tijd.
I pre ordered the PRS-ORG but according to PRS-ORG I won't be able to play it until October 1st but the early access starts on September 27th
I paid 90 euros for it so it seems a bit strange
Fijn om met je te spreken.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
I already downloaded it, but it says that I can only play it on October 1
I am currently at school and I have my computer at home, so I can unfortunately only send it at around 2:00 PM.
Raadpleeg het onderstaande artikel over het toevoegen van een schermafbeelding:
I can also start a chat then
maybe that would be better
Ik zie, stuur de screenshot alstublieft op als je thuis bent.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een genoegen met je te praten en je te helpen.
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Last Thursday and this morning, I received both playerpicks from the tow 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Dank u.
Allereerst waardeer ik uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij ‘spelers melden dat ze een mid-versie van Icons ontvangen in plaats van de basisversie uit een Base Icon Upgrade-pakket’.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, I'm NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres van het account wijzigen, omdat u geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Great!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes I have contacted you before.
Every time it is said that the information is incorrect
while I am sure that they are correct
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and it has expired in the meantime.
I am now paying with credit card ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Telephone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, password, the PSN that is linked to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Veiligheid van accounts is onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigenaar van het account te verifiëren.
You do not have to provide any data, which data are currently incorrect?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back for in-game items
I'm doing well, how about you?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Ik wil u erop attenderen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we niet over de juiste tools of functionaliteit beschikken om de actie van onze kant ongedaan te maken.
Als het mogelijk was geweest had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Goedemiddag, fijn dat je contact hebt opgenomen met de klantenservice van PRS-ORG!
Zoals ik begrijp is uw account gehackt en ontbreekt er inhoud in PRS-ORG.
Toch?
Blij om dat te horen.
Fijn dat u dat vraagt.
Geen probleem.
Uiteraard zal ik proberen u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende inhoud in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie, de tegenstander verlaat de game voordat de wedstrijd begint, klopt dat?
Even geduld aub.
Mag ik in de tussentijd weten welke je favoriete voetbalclub is?
Yes, that's okay.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I have already looked at that
But that doesn't work
Mogen we weten op welke platform je speelt?
I can play all the other games
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat het van de servers afhangt.
Het lijkt erop dat je afwezig bent van het toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, blij om je te spreken!
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
, toch?
am waiting. ..
I asked, I have no image when I am driving, what could it be?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we adviseren u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat, het is aangenaam je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I just wanted to play PRS-ORG through PRS-ORG, but I suddenly get an error message
I sent the screenshot along with the request for help
I hope you can help me with that
Zoals ik begrijp heb je een foutmelding gekregen terwijl je PRS-ORG wilde starten via PRS-ORG, toch?
Yes, since today I suddenly get an error message when starting the PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Heeft u al stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer Mijn gamesbibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de gamekaart.
Voordat je het spel start moet je PRS-ORG als administrator starten:
Sluit de PRS-ORG client.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email that I had to contact via chat
Bedankt dat je contact met me opneemt, ik zal je zeker helpen met je verzoek.
Kan je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Gelieve het door te nemen.
No, I don't have one.
That is with my ex.
Then I will have to come back to this later, as I am not going to speak to her this week
Er gelden beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan, om die reden hebben we bewijs nodig.
Kan ik u nog iets anders helpen?
that was it, thank you
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Help me alsjeblieft met de e-mail ID die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
top!
but I do not receive a mail from PRS-ORG when I ask for it
Ik zal u nu een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw inbox of spambox te controleren op een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Gelieve de code te delen.
I see it, I'll try it\
Dus je wou je wachtwoord resetten, klopt dat?
Yes, that's correct.
because I can't get into my account
and I want to play the new bf soon :)
Geen probleem.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
totally great
it worked
Thank you very much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
It appears to have been hacked, because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Bedankt.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
I can still log into the account.
I can still update my own information.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met de ontbrekende munten.
Gelieve hier de code te delen.
Sorry, NAME-M is at school teaching.
I will ask him if he can contact you himself.
Geen probleem, wilt u later verbinden?
What is your first name, if I may ask?
I still can’t play PRS-ORG after the update
thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit aan de aandacht van het team is gebracht en dat ze hier hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
I'm still there.
Maak je dus geen zorgen en wacht een tijdje en controleer het opnieuw.
I am quite worried
since this has already been playing for a week
playing
Meneer, als u hier niet tevreden mee bent, help ik u met een terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
I want to do the daily sign in and it worked but it doesn't register with the objective
Het goede nieuws is dat onze gameteams eraan werken.
Ze zijn letterlijk bezig met een oplossing terwijl we praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Keep me updated, please
Het PRS-ORG-team plaatst updates hier:  URL
please let your investigation team know thanku
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F.
I was just in contact with another colleague of yours, but my phone ran out of battery.
It's about 2 times an order for PRS-ORG coins.
Het niet ontvangen van je aankopen kan best frustrerend zijn, laten we eens kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already included my screenshots through the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het e-mailadres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Daarin staat een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Oke then I will arrange that tomorrow via my pc!
Then it is easier to take a screenshot.
Je moet een PC gebruiken om het bewijs van aankopen te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen die daarin staan volgt.
Heeft u nog verdere vragen voor vandaag?
Goed.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, I was always able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it is all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen probleem!
Gelieve het spel opnieuw te starten.
Then I get the message that the page does not work
Ik begrijp jouw bezorgdheid volledig.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Could you solve this as soon as possible?
Because I've tried everything and nothing works.
Je bent de hele sessie heel aardig en beleefd geweest.
I have found it and I am out of it.
Thank you
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Thank you for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb gegeven jouw probleem heeft opgelost.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u een probleem ondervindt.
Het is een plezier om u te helpen, ik wens u een fijne dag toe.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
What is your first name, if I may ask?
Do I also get an otw?
Hallo NAME-N, het doet me plezier je hier te mogen verwelkomen, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
, aangezien je een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt pre-ordered.
Oke, perfect
Ik moet meenemen dat ja je de ones to watch player krijgt.
Voor meer informatie kan je ook deze link raadplegen.
Kan ik je nog iets anders helpen naast dit?
No that was it
Goed!
Heeft u nog een leuke dag!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG. Het was een plezier om met je te communiceren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik begrijp het.
Dus, je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatie-e-mail gekregen, toch?
Yes just as I was chatting to you
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Gelieve geen tabbladen te veranderen of de chat op een mobiele telefoon niet te minimaliseren, omdat de chat dan mogelijk wordt onderbroken.
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen, zal ons gesprek vandaag worden beëindigd.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo daar, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Yesterday evening, at PRS-ORG ultimate team, I could hardly control the game.
The game continued but I couldn’t do anything... in several matches, which meant I lost a lot.
Ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Ik heb met mijn team overlegd en wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het aan het team is gemeld.
Ze werken er hard aan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Momenteel hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team met compensatie komt, is dat voor alle spelers die hiervoor in aanmerking komen.
That would be nice, as it does have an impact.
No reward for rivals.
Can't even qualify for the weekend league.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I have found out that my 7 year old son has sold my entire team by mistake!!
I managed to get 5 players back, but not the rest!
Ik begrijp dat het heel vervelend is dat je Ultimate team per ongeluk is verkocht door je zoon.
Dank je!
Even wachten alstublieft.
some players have been sold for really cheap!
14.000 while they are worth 90.000.. oh no...
Bedankt dat je hebt gewacht!
Ik heb zojuist het geval met mijn team besproken en zou u willen informeren dat wanneer de spelers snel worden verkocht, de spelers zelf kunnen kiezen de spelers te herstellen, maar met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstellingen toevoegen.
Als al uw resetten zijn gebruikt, kunnen adviseurs een Quick Sold-speler niet meer herstellen.
special challenge players were also included in it...
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je terugzetten als alle herstellingen al zijn gebruikt.
Gelukkig kan je wel je account opzeggen. Er kan maar 5 spelers worden hersteld binnen de 30 dagen.
nice...
I'm done with it, I'm not buying PRS-ORG again
Ik zal jouw feedback zeker delen en ik hoop dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar we kunnen de spelers momenteel niet herstellen.
Dank je wel voor het begrip!
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
What's your first name, if I may ask?
special card from PRS-ORG
my coins have disappeared but I haven't received the player
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat u ondervindt, is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
because without coins and without players I can do little in fut
To wait for?
Wees gerust, de coins worden snel weer weergegeven in uw account.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
no this was it, I trust that I will see my coins back in my account soon
Thank you!
De munten komen spoedig terug in uw account.
Plezier en aardig om met je te praten.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-M
Hallo NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago through PRS-ORG and got a pre-order code from them.
That’s great of course.
Okay
I’ll give it a try!
Zeker.
Je kunt ons altijd nog een keer contacteren.
Het was een plezier om met je te chatten.
Gelieve ons terug te contacteren indien zich verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag, maar een fantastische dag.
But I think it is fixed
Check tonight
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Hier vind je de link om een PRS-ORG account aan te maken
When I have filled everything in and click on Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try again this afternoon then.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons dit probleem moet ondervinden.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
What's your first name, if I may ask?
Good afternoon, I have already changed my ID a few times in the settings, but in the game it still shows that crazy code as my name
My PRS-ORG ID should now be PRS-ORG, but as soon as I enter the professional clubs lobby, for example, that crazy name of what it once was is still there
Bedankt voor de details.
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
U lijkt hulp nodig te hebben met het wijzigen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Yes
Wil je even aangeven of je op de PC of op een console speelt?
thanks a lot
PC
Speel je FUT of offline?
pro clubs
In dat geval is de naam op je PRS-ORG Account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en deze niet gesynchroniseerd is met je accountgegevens.
It's strange because it's just an online mode
so I should first start fut so that it might do it or something
Probeert u de clubnaam of de naam van de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
What's your first name, if you don't mind me asking?
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I accidentally bought PRS-ORG points but it should have been for PRS-ORG.
Because it is about ALPHANUMERICID points that were transferred to PRS-ORG
Yes, that is correct
Bedankt voor de bevestiging.
01/2022 is deze optie verwijderd
That is really unbelievable. Why do you have that there?
To stand in general?
That's incredible, why do you have that option between you guys?
common accident
40 euros down the drain
Mag ik navragen waar u de punten heeft gekocht?
If I may ask, what is your first name?
Nice to meet you, A.
Je PRS-ORG-account is gekoppeld aan een e-mailadres?
Geef me even tijd om het account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je ook op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-F
Fijn dat u contact met ons opneemt, hoe kunnen we u van dienst zijn?
I can't download the PRS-ORG anymore.
Initially I could not update the PRS-ORG.
A colleague advised me to delete PRS-ORG and reinstall it.
I have done this without results..
After that, I received the tip from another colleague to clear the cache.
You're welcome.
I have been working on this for an hour without success
Geen zorgen.
We hebben nog een app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Neem indien het probleem niet is opgelost opnieuw contact met ons op.
It seems to be working now!
Perfect!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No, as it looks now it finally has to get better, haha.
Thank you for the tip I needed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app which replaces PRS-ORG
And today I had to install the new PRS-ORG app which replaced PRS-ORG and now the expansion PRS-ORG' is gone as if it was purchased.
all other add-on are in it but not 'city's or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen om je met het probleem te helpen.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan het PRS-ORG Account?
Laat me controleren.
I thought I bought it when it was on sale.
Je hebt de uitbreidingspakket niet los gekocht, het zat bij het abonnement.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik je vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered PRS-ORG through PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Dank u voor het delen van de e-mail.
Laat me de details even opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
yes, that is correct.
Maak je geen zorgen.
So I have many more contacts here
Ik heb van mijn kant de pre-order geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betaalmethode duurt het 7–10 werkdagen voordat de terugbetaling is verwerkt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen NAME-M?
Thanks for your help!
and have a nice day
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hallo daar, NAME-M, leuk je te ontmoeten. Hoe kan ik je helpen?
now my student life extension package is not working anymore
I can no longer move in to the student house once the PRS-ORG is living there
and there are llamas on it as a sign that I can't play with it or click on it
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding University life te laten werken
great!
EMAIL
Bedankt, even geduld alstublieft.
came*
Oke, probeer dan dit eens: URL
OKÉ, ik heb de cache van de PRS-ORG-URL al geleegd.
Het is al een tijd geleden dat je hebt gereageerd.
De chat wordt mogelijk verbroken.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan wij voor u klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Do I need to email a screenshot?
Oké, stuur dan je e-mail of accountnaam.
EMAIL
It's really just the image the PRS-ORGs are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Okay, heb je geen code met zes cijfers op je e-mail ontvangen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke with NAME-M earlier
Hallo NAME-M, leuk dat je me spreekt en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheat-fout krijgt met PRS-ORG klopt dat?
Yes, that's right.
Klik met rechts op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de bestandslocatie, zoek naar PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer PRS-ORG opnieuw.
Zodra dit is gedaan, herstart u de pc en test u het spel.
I still want to try it
Probeer het nog een keer op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
ok, I'll do that.
no, I will do that step first.
thank
Neem gerust contact op met ons.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo!
Good day
When I tab out the game freezes and sometimes so does my pc
I paid 90 euros for this, but it feels like a 20-euro alpha
U wilt PRS-ORG terugbetalen omdat het spel steeds vastloopt op uw pc.
Als je dat wilt kan ik je helpen om het probleem dat je met het spel hebt op te lossen.
I would like a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euro for something that only works half way
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het in-game content bevat.
I think this is very strange, if I want to refund a game it should be possible.
That in-game content can be removed from my account.
Dat staat in het artikel dat ik deelde.
PRS-ORG has explicitly mentioned that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde game-edities die virtuele valuta en/of contentpacks bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de game niet onder de Great Game Guarantee valt.
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
EMAIL
Bedankt!
Geef me even de tijd, zodat ik je beter kan helpen.
as far as I know not
I bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
at that email address
So I can't get my old save file back?
I find it strange that it's suddenly corrupted and I can never do anything with it again and that you can't repair it
But okay, then let's end it
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, PRS-ORG now has a promotion in which you can install one of the kits for free if you have the base game.
I can't see how I can get this free DLC for him.
Can you help me?
Gelukkig kan ik je hierbij helpen.
Yes, that's correct.
That is the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even not with parental permission?
Ik ben erg verontschuldigd, maar zelfs met toestemming van de ouders kunnen we het spel niet verlenen.
(My son is almost 12)
Ik heb net gecontroleerd en in uw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een account voor tieners.
Staan we nog steeds in contact?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Gelieve uw vraag te preciseren zodat ik u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for those 10 hours of play time
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte via onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update. De tijd is namelijk niet met ons gedeeld.
Okay thank you
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
My friends can all play and I can't
Goeiedag NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kun je meer details geven over je probleem zodat ik er zeker van ben dat er geen misverstand is?
And pro clubs do it but not ultimate team if I try to find a pot
Omdat als je dat wel hebt gedaan, je het uit je team moet verwijderen en dit het probleem voor sommige gebruikers misschien verhelpt.
So I cannot use a future star for the time being
Ja, gebruik de future star niet voorlopig omdat er momenteel een probleem is met de synchronisatie, waardoor het team het binnenkort verwijdert.
He is doing it now yes
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u verder nog helpen?
Have a nice day!
Hartelijk dank dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Graag deel je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor het bevestigen.
Kan je alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
For no reason
For what reason do they reject it?
I'll stay in the chat or request chats until I get help
I have been working on this for 11 days
Hij heeft je zaak met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Mag ik vragen of ik u nog met iets anders kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like to have my psn account permanently deleted and blocked as my PRS-ORG has been hacked
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Someone is in my account and is deleting things in my PRS-ORG account and I am afraid that he will soon hack more
That is why I want my account to be deleted
Dat is niet goed om te horen!
En deel ook alstublieft je e-mailadres.
NAME-N
EMAIL
May I ask your first name?
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the prs-org menu
Bedankt dat je je zorgen met mij hebt gedeeld.
Uit jouw bericht begrijp ik dat je niet online kunt spelen in de PRS-ORG omdat je steeds wordt weggehaald naar de PRS-ORG-menu.
Heb ik het goed?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Als ik goed begrijp, hebt u een probleem omdat uw account geblokkeerd is en u wilt het opheffen.
Heb ik het goed?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar je geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en je kunt deze in je inbox of spammap ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number?
Oké, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code naar je mobielnummer te sturen.
Omdat je geen toegang hebt tot je e-mail, moeten we je een aantal vragen stellen om de account eigendom te verifiëren.
Als we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail bij het account updaten en u helpen met de toegang tot het account.
I don't have time for this now.
Oké, je kunt ons later opnieuw contacteren, we staan altijd klaar om je te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
If the problem persists, you can resume the same case PHONENUMBER at any time to resume your case, then go to Account > My cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my pc.
Gelieve hier te verwijzen: URL
De ontbrekende DLL is een onderdeel van Windows.
what was said on this forum was already pointed out to me by your colleague and this did not work
Dit is de stap van PRS-ORG : C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere map hebt geïnstalleerd of in een andere map hebt geplaatst, zoek dan die map en zoek naar:
moment
Zeker.
Zeker.
Both programs (PRS-ORG and PRS-ORG) have a VC folder and Reist.
this game is just doing it
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren. Anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u een probleem hebt met uw ontbrekende Apex-munten.
That's right.
are you there yet?
Soms is het echter zo dat de munten niet direct worden gesynchroniseerd, waardoor het tot 24 uur kan duren voordat de munten in uw account verschijnen.
Ik verzoek je om 24 uur te wachten en je zult zeker krijgen wat je hebt betaald, ook als je de coins binnen 24 uur niet ontvangen hebt. Voel je dan vrij om opnieuw contact met ons op te nemen.
We helpen u graag om de munten op onze kant handmatig te herstellen.
Welkom!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even geduld aub
Op uw bon is een Omschrijvingsnummer vermeld, kunt u mij dat aangeven?
Heeft u een bonnetje?
Bedankt voor je antwoord, helaas helpt dat niet veel.
Wat er is gebeurd is dat het aankoopmoment met de URL tijd nodig heeft om bij ons te verschijnen.
Ik ga dus je probleem escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen, voeg ik de boeken toe en vraag ik je via email of je ze kan lezen.
Dit duurt niet lang, maar we zullen de communicatie met u voortzetten via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
Maak je geen zorgen, je zal je boeken ontvangen omdat je je betaling al hebt gedaan.
Het probleem zit in de betaalmethode die tijd nodig heeft
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval raad ik u aan om uit te loggen en opnieuw in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zelf zijn, bewaar dan een back-up daarvan, want deze worden gewist bij het proces.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik zal je een e-mail sturen zodat je me kan laten weten hoe het ging.
Als er verder niets is waarmee ik u kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u ook nog een goede dag.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Goedemiddag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen op de beste manier mogelijk.
Mag ik vragen welke e-Reader u heeft voor PRS-ORG?
Bedankt.
Kan je me helpen om me uit te loggen van de PRS-ORG account
Bedankt, nu kunt u zich weer aanmelden bij uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u inlogt via de URL
Graag gedaan.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten en zal ons helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dat is in heel Europa normaal, het is zelfs verplicht
Het is volkomen normaal, maak je geen zorgen
Wat is het model van je apparaat?
Je kunt het helaas niet groter maken.
u kunt proberen om in te zoomen met uw vingers of door op het venster te dubbelklikken
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Ik ben het spijtig te moeten melden, maar ik zal de chat moeten afsluiten omwille van de kwaliteit als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Heeft u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok, ik ga proberen om uw probleem vanaf mijn kant te reproduceren.
Eén moment alstublieft.
Het boek opent zonder problemen op onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden aan ons contentteam om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de toepassing zelf.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd om de procedure uit te voeren
Bedankt voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces, zou u uw bibliotheek kunnen synchroniseren
En het boek zou nu daar moeten staan
geweldig
Kan ik iets anders voor u doen?
u kan het proberen te updaten met de PRS-ORG app
Geen probleem
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zou u graag van dienst zijn.
Is het boek waar u geen toegang toe heeft ook het boek waarnaar u ons de titel heeft gegeven?
Bedankt voor de informatie
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om je aankoop te valideren moet je het volgende aan ons doorgeven:
Uw Omschrijving nummer, dit staat vermeld op de bankafschriften in de transactie details.
bedankt voor de informatie, nu moet het boek zichtbaar zijn na het synchroniseren
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie om de twee minuten vernieuwen, dus als u kunt laten weten of u nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het e-book overgezet met dezelfde stappen?
Goed.
Geen probleem, kan ik je helpen met iets anders?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag verder helpen.
Ik ga kijken of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik moet deze kwestie escaleren bij ons factureringsteam zodat ze kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
U hebt nog 10 dagen om de boeken die u via het abonnement hebt verkregen te lezen en om opnieuw een abonnement aan te gaan.
De aanvraag om uw zaak te herzien is nu bij de afdeling facturering.
Zoals ik in het verleden al zei.
Zij nemen zo snel mogelijk contact met je op.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kan u het nummer van de 'Omschrijving' van uw aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de bon van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Je moet je apparaten vernieuwen of synchroniseren om het boek te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Geef me even de tijd om uw account te bekijken
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Er lijkt een probleem te zijn tussen Ideal en PRS-ORG
Om dit te voorkomen kun je betalen met een creditcard of een tegoedbon.
Ik hoop dat ons team dit probleem aanpakt.
Sorry NAME-M, ik zal het gelijk doorgeven
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heb je een geplande call?
Bedankt!
Ik zie dat je oproep nu is gepland voor 13:00
Zodra we iemand hebben die je kan bellen, zullen we bellen, okay?
Sorry voor de vertraging maar momenteel wachten we op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Heel erg bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende agenten zal u bellen zodra dit mogelijk is, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat in uw PRS-ORG-account staat?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de bibliotheek op je apparaten of synchroniseer deze om het boek te zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug die soms niet toelaat om de betaling te voltooien, dus het doet wat nu is gebeurd.
We raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout te voorkomen bij PRS-ORG.
Sorry voor het ongemak!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga nu kijken of het boek in uw account staat.
Laat me de transactiegegevens controleren,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
NAME-M, hebt u het beschrijvingsnummer van de bon van PRS-ORG?
Nee, dit nummer heb ik nodig, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kan openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Fijne avond NAME-M.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag jouw persoonlijke assistent, laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet je of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Ik zie, daar zijn we heel erg sorry voor.
Alleen Visa of PRS-ORG worden geaccepteerd, dit kan een betaalkaart of creditcard zijn.
Wat wij kunnen doen is een prepaid kaart kopen die ook worden geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
Onze excuses, hopelijk kunnen we in de toekomst meer betalingsmethodes accepteren.
Kan ik u verder helpen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of is er een foutmelding als u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve op uw apparaat uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker weten.
Er is geen reactie en deze chat gaat binnenkort dicht
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag!
Ik lees je informatie.
Bedankt voor je geduld!
Als je problemen hebt met de voorwaarden en beleidslijnen mag je ze natuurlijk niet accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onder aan de pagina, onder PRS-ORG instellingen, klik op PRS-ORG instellingen
Daar kun je bepaalde privacy-instellingen uitschakelen
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo, ik wil graag zekerheid hebben dat alles goed is.
Ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Kun je me vertellen wat de foutmelding is die je ontvangt?
Mag ik vragen of het alleen met één e-book gebeurt of met alle e-books?
Omdat er geen antwoord is gekomen, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u ons te allen tijde contacteren op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om je verder te helpen.
Fijn dat je nu je aankopen kunt doen met je nieuwe creditcardgegevens!
Wat uw vraag betreft, het kan zijn dat het systeem vastliep.
Kun je de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens even aan mij doorgeven?
We zullen zien of het correct is bijgewerkt
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt doorgegeven, zijn hetzelfde als op het systeem.
Ik ben helaas niet in staat om verdere informatie over uw creditcard te zien.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve me even te wachten terwijl ik uw account controleer.
Ik heb zojuist het ebook aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was alleen een foutpagina
laten we hopen dat dit niet opnieuw zal gebeuren
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Fijn dat je terug bent!
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook succesvol is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Dus als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of de eReader, zal het eBook worden gedownload als u synchroniseert.
Is het al mogelijk geweest om dit te proberen?
Graag gedaan, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Perfect!
En nogmaals bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten, zodat ik uw informatie kan controleren.
Je kunt het proberen via de URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
U kunt via die URL betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft om uw boeken op uw laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Weet u zich te herinneren of u de PRS-ORG app op uw laptop heeft geïnstalleerd?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Goedemorgen
Hebt u geprobeerd te klikken op het Sync-pictogram in de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG
Wat wilt u betalen?
In dit geval kunt u het abonnement afsluiten via de URL
Zij accepteren betalingen via overschrijving
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is ok, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem.
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als je me wilt vertellen wat het probleem is, help ik je graag met de beste oplossing voor jouw probleem
Als je liever de conversatie beëindigt, geef het dan aan en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan je eReader repareren.
Kan u me helpen, alstublieft?
Hartelijk dank!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij u.
Geen probleem!
Bedankt.
Ik ben hier nog met je, als je klaar bent laat het me alstublieft weten.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, beantwoord dan eenvoudigweg het e-mailbericht dat je van mij ontvangt en ik ga je verder helpen via e-mail zodat je niet alles opnieuw hoeft te doen.
Is dit geschikt voor u?
Bent u nog steeds op de chat?
Hallo
Stel me even in de gelegenheid om jullie eerdere communicatie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald, maar niet ontvangen, klopt?
Ik heb jouw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en ze worden automatisch gedownload
Perfect, ik hoop dat je van je leesplezier geniet
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Stel uw PRS-ORG account even voor mij vast.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub.
Maak u geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me alsjeblieft even de tijd.
Dank u voor het wachten.
Ik heb je terugbetaling verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat dit te zien is op je bankrekening.
Dit is uw referentie# TELEFOONNUMMER
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Geen probleem.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Veel plezier met je dag!
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve me even te wachten terwijl ik opzoek naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik ben het eens met het feit dat u een probleem met uw eBook heeft.
Kunt u, in de buurt van de nummers die u hierboven vermeldde, ook andere nummers zien die verwijzen naar:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb alleen het nummer gebruikt om de e-book toe te voegen aan uw account en deze is nu beschikbaar voor gebruik!
Gelieve uw PRS-ORG app of eReader te synchroniseren en laat het me weten of het eBook daar gedownload wordt.
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
En heel hartelijk dank, ik wens u ook een fijne dag toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en deze toegevoegd aan je PRS-ORG.
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal me helpen mijn vaardigheden als klantendienstmedewerker te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik controleer of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan u ook verder helpen als u dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
wij beheren het PRS-ORG-wachtwoord niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ga even kijken of je een plusaccount hebt.
Je kan de PRS-ORG op veel toestellen hebben, maar het moet op de toestellen om hetzelfde account te gaan.
Één account met PRS-ORG en meerdere apparaten, dat kan.
Ja,  zolang het hetzelfde account op de apparaten is.
Het moet op één account zijn met meerdere apparaten.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik help je graag verder.
Geef me even de tijd om het account te verifiëren.
bedankt voor het wachten
Ik heb de twee accounts gevonden
laat me alsjeblieft de titel van een boek in het account weten om het te verifiëren
de boeken staan in het account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken overzetten naar het juiste account
Gelieve uw postcode te delen
het is gemaakt in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur je een link om het wachtwoord in te stellen
perfect, even wachten aub
graag gedaan, de boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres
Probeer het opnieuw
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
ik ga verder met u
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
Veel leesplezier!
Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en zullen we u verder kunnen helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het moet u niet meer dan een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden in de klantenservice te evalueren.
Bedankt voor je bericht.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U heeft een probleem met een boek dat u heeft gekocht maar dat ontbreekt in uw account.
Kunt u mij a.u.b. vertellen met welke betalingsmethode u heeft betaald?
Kunt u de betalingsbevestiging zien in uw PRS-ORG-account?
Gelieve de omschrijvingcode van deze aankoop te verstrekken.
Misschien kunt u deze informatie vinden in de aankooppagina.
Dank u wel, even geduld aub.
Heel hartelijk bedankt.
Ik heb deze boek aankoop kunnen verifiëren.
Gelieve mij te helpen om de bibliotheek van uw PRS-ORG account te verversen zodat deze boeken zichtbaar worden.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te starten.
Na het synchroniseren moet je het boek zien te verschijnen.
Neem de tijd om te reageren.
Dat is goed om te horen!
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Sta me toe om u te vragen:
Wacht alstublieft
Ja, je kunt je abonnement upgraden naar "PRS-ORG lezen en luisteren"
Maar u zult het verschil moeten betalen
Nee, omdat het systeem detecteert dat u al een actief abonnement heeft.
Kan ik u verder helpen?
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Gelieve het e-mailadres in uw PRS-ORG-account te vermelden.
Bedankt voor de info!
Kunt u me meer informatie geven over uw probleem?
U kunt inloggen op uw PRS-ORG account met de optie 'Aanmelden met URL' of met de optie 'Aanmelden met PRS-ORG'
U hoeft alleen uw account van URL of PRS-ORG toe te voegen
Ja je moet inloggen via je telefoon en je e-reader op dezelfde manier.
Kan ik iets anders voor je doen?
Excuses, maar ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u verder helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Ik heb wel een titel van een eBook nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Sorry, ik heb een titel nodig van een e-boek om je account te kunnen verifiëren.
Ik ben niet in staat om uw account te verifiëren met de eBook titel die is verstrekt.
Gelieve mij een andere titel te geven van een eBook in uw account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt mij de titel geven.
Mag ik dat?
laat me even kijken, een momentje alstublieft
bedankt voor uw geduld, ik heb gecontroleerd in uw account en ik zag een betaling van 12,99 €, dit komt overeen met PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie niet de andere kosten
Heb je nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan zijn dat u een ander abonnement heeft bij hen
Heb je het ontvangstnummer van de 9,99 euro?
Ok
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ben er naar op zoek
Gelieve 1 minuut
Ik ga het handleiding na
De PRS-ORG heeft meerdere woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb vandaag met plezier geholpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, laat me de informatie van uw account bekijken.
Even geduld aub.
Oké.
In dit geval zal ik uw zaak escaleren om te zien waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en facturatiegegevens.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat in orde?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw toe te voegen en het moet dan goed werken.
Hoe gaat het met u?
Ik heb mijn systeem zojuist vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Excuses, maar we kunnen die informatie niet zien.
Nieuwe poging tot het in rekening brengen wordt overdag gedaan.
Als de kaart die is toegevoegd correct is, wordt de betaling correct verwerkt.
Precies.
Als het niet lukt, moet u een nieuwe e-mail krijgen.
Momenteel is de enige betaalmogelijkheid creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je het abonnement ook bij PRS-ORG hebt afgesloten.
Neem later contact met ons op als je dit wenst om te verifiëren of de betaling correct is verlopen.
Ja graag.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Dan houdt het voor mij hier ook op.
Fijne dag nog!
Dank u wel voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij dat je contact met ons opneemt.
Wat is het model van de ereader?
Bedankt.
Wat ik voorstel is het updaten van de ereader door op het synchronisatiepictogram te klikken op de PRS-ORG ereader.
Oké.
Als u de e-reader op de computer hebt aangesloten, verbindt u deze dan niet meer
Doe dan de update
Na de update laadt u het apparaat minimaal 3 uur op
Als dit niet werkt, raad ik aan de e-reader te resetten naar de fabrieksinstellingen
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je.
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte met de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen vandaag?
Kan je dit alsjeblieft nog een keer nakijken.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van de korte vragenlijst zal u slechts enkele minuten kosten en zal mij helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me even je account controleren en kijken wat er aan de hand is.
Als u uw boeken op uw apparaat wilt zien, moet u uw account vernieuwen.
Maak eenvoudigweg een uit- en weer aanmelding
Gelieve het nogmaals te proberen.
Ik heb het e-book zojuist in uw account geplaatst:
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag een genoegen voor u te mogen zijn.
Ik wens u een fijne avond toe.
Goedemorgen, graag help ik u.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor uw geduld.
Als ik het goed begrijp, is er tweemaal betaald voor hetzelfde boek?
Ik ben blij om te helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra ze de terugbetaling hebben verwerkt, ontvang je hierover bericht per e-mail.
Bedankt, ook voor jou
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Dan kunnen we er misschien achter komen.
Ga alstublieft door met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen er nog wel zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn gaan die verloren.
Ja, of als je liever wilt kan ik je ook blijven assisteren via e-mail.
Ik zal je een e-mail sturen
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Bedankt voor de informatie die je hebt verstrekt, ik hoop dat je het goed maakt.
Gelieve mij uw PRS-ORG account te laten verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd.
Bedankt dat u wacht, excuseert u zich als u problemen heeft om e-books te downloaden van het PRS-ORG-abonnement?
OK. Even geduld aub.
Ja, het PRS-ORG abonnement is op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een plezier om u te helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen op je account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar Instellingen gaan en dan op Accounts klikken, daar kun je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, neem gerust contact op als je nog verdere hulp nodig hebt.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Als u akkoord gaat, dan zet ik u even op hold om uw account te controleren.
Dit duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Kunt u om veiligheidsredenen hetzij de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Kunt u mij een screenshot geven van de aankoop die is gedaan op uw account op 3 oktober 2021 rond 14:30, PRS-ORG van NAME-F?
Dank u wel!
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren naar je account?
Graag gedaan!
Kan ik je met iets anders helpen?
Graag gedaan, ik sta voor je klaar om je verder te helpen.
Gelieve me even de tijd te geven om het account te controleren.
bedankt voor het wachten
Ik heb de informatie gecontroleerd
het boek heeft een vast lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
Het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt
het is meer op een afbeelding dan op een tekst lijkend
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Hartelijk bedankt, ik ga de transactie details valideren.
Even geduld aub.
Bedankt voor je geduld. Ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Echter willen we u niet langer laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te zien.
Bedankt voor je vriendelijke woorden, je hebt mijn dag gemaakt.
Het was geweldig om u te mogen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
Kort na het einde van het gesprek ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u daarop reageert.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u ook een goed weekend heeft!
Bedankt nogmaals, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb je vraag gelezen en de boeken van PRS-ORG kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden gescrold.
Op dit moment hebben we geen informatie over wanneer er veranderingen zullen plaatsvinden
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F, ik verontschuldig me voor de problemen.
zal me graag vandaag voor u klaarstaan.
Om dit meteen te bekijken kan je alstublieft de omschrijving geven die wordt getoond op de bevestiging van PRS-ORG?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dit kunt doen, zodat u het gesprek niet verliest.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek en daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft om het te kunnen zien.
Dat hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen voor verdere hulp of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met de account uit te sluiten.
Maar we staan altijd klaar voor u indien er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was leuk om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je veel plezier met je weekend.
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Ik ben daarvoor verontschuldigd.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het afronden van een aankoop.
Zou u de volgende procedure willen uitvoeren op een computer, zoals ik zal aanraden?
Ik begrijp het, het spijt me dat dit voor jouw ongemakken zorgt. Ik kan misschien een oplossing bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen, het liefst met een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, herhaalt de webpagina geen fouten.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG zoekopdracht te openen (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de privé-modus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen kunt u gebruiken om de privémodus te activeren)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Voer URL in
Meld je aan bij je persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer opnieuw een aankoop te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hebt u de juiste versie al gevonden?
Prima, in dat geval zou ik de terugbetaling kunnen verwerken als tegoed op je PRS-ORG account.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minstens 2 uur duurt.
Ik annuleer de transactie en het geld wordt teruggestort op uw account.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Is er niets anders waarmee ik je kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Fijne dag nog!
bedankt NAME-F, laat me eens uw account checken.
Hebt u de omschrijving nummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal de kwestie doorgeven aan ons team in charge van PRS-ORG-transacties zodat zij de aankooppogingen kunnen controleren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat ok?
Omdat een ander team naar de kwestie kijkt, kan ik geen geschatte tijd geven.
Echter, zodra ze de tweede kosten hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via uw e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga je geval doorsturen naar ons Team, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Als u nog vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ook ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie je boeken in je account staan. Als je wilt kan ik je boeken overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je wilt aanmaken.
Natuurlijk, maak je geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken worden wel overgezet, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, geef me even tijd om het proces te starten.
Het proces is nu voltooid. U hoeft nu alleen maar uw apparaat te synchroniseren.
Prima, graag gedaan.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Geef me even de tijd om de informatie op te zoeken.
Wilt u met hem praten, wat is zijn naam?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline in haar pauze
U hebt boeken gekocht en ze worden niet geopend op uw reader?
Het boek is je bibliotheek.
de procedure die u deed met NAME-F werkte, als u het nu kunt lezen
ook jij.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals het hoort.
Laat me alstublieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Bedankt dat u even wacht, het eBook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG app naar de eReader werd u aangeboden door PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG eReader moet u  PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die niet via de winkel zijn gedownload moeten vanaf de computer worden overgezet naar de eReader.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Hebt u nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen?
Tot zover.
Hallo, even wachten
Ik kijk even.
Komt dit doordat u probeert iets te kopen op de website?
Oké, het kan zijn dat je dit niet meer kunt doen op de ereader omdat we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd.
Probeert u het eens via de website, als dat mogelijk is?
ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek. Zorg ervoor dat je op de webpagina inlogt met hetzelfde account dat je op je apparaat gebruikt
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk de oorzaak.
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets kunt kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu op deze manier doet, hiervoor mijn excuses voor het ongemak
Graag gedaan
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te assisteren.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben verontschuldigd, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik moet de betaling voor deze aankoop eerst verifiëren. Geef mij alsjeblieft:
Uw Omschrijving nummer, dat vindt u terug in de transactie gegevens op uw bankafschrift.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u moet het boek kunnen openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt hooguit een paar minuten en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Alvast bedankt.
GEWELCOME, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Heel fijne dag nog!
Dank je wel voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Dankjewel!
Kan u alstublieft het "Omschrijving" nummer van uw aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-kassabon.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vraag het opnieuw op of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hallo, bent u er nog steeds?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
